В эфире программа шестьдесят минут по горячим свидам, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Итак, президент Путин только что сделал важное заявление.
Начинаем таким образом с главных новостей самых последних минут.
Нынешняя глобалистская модель Причиназа пытается сохранить из последних сил,
ускользающую из его западных рук гегемонию, ведет мир к застою.
Тем не менее, у России достаточно союзников, которые не прогибаются
и не выбирают американскую модель.
Это ключевые заявления президента на Международной конференции по безопасности военно-техническом форуме армия 2022.
По словам российского лидера, на стражу безопасности России уже стоят такие образцы вооружения,
которые превосходят зарубежные аналоги на десятилетия вперед.
Западных СМИ теперь задаются вопросы.
Почему это Путин вновь заговорил про сменумеропорядка
и почему пообещал покончить с господством США.
И это не единственное, что теперь жутко пугают американцев и европейцев,
в том числе, ведь Россия полностью разорвала западом, как им уже кажется,
отношение объявила распродажу новейшего оружия, который теперь направится прямиком
на задние дворы Европы и США, в Африку, в Латинскую Америку.
Ну и ключевое, конечно, у России припасено новое оружие на случай непредвиденных обстоятельств,
Речь здесь идет уже не про спецоперацию России на Украине, а про конфликт, не дай бог с НАТО.
Мы целым готовы. Смотрите.
Президент Российской Федерации Владимир Владимирович Путин.
Владимир Путин сегодня еще раз дал понять, как он видит мир, как он смотрит на миропорядок.
Он сказал, что хочет видеть его многополярным.
Речь о том, чтобы покончить господством США на евразийском континенте.
Я думаю, что он скорее видит мир треполярным.
С США, России и Китаем в качестве полюсов.
Дело в том, чтобы относиться друг к другу,
как к равным Путин и его министры на странных дел Лавров,
говорили об этом и раньше.
Но российский президент постоянно это подчеркивает.
И я сегодня обратил на это внимание.
что он настроен против дегемонистской власти США и их доминирования на евразийском континенте?
США и Хвасало грубо вмешиваются во внутренние дела суверенные государства.
Организуют провокации, государственные перевороты, гражданские войны.
Угрозами, шантажом и давлением пытаются заставить независимое государство подчиниться своей воле.
Жить по чужим для них правилам.
И всё это делается с одной целью сохранить своё доминирование.
Ту модель, которая позволяет паразитировать на всём мире.
Ипоха однополярного — мировопорядка — уходит в прошлое.
Как бы не цеплялись за привычное положение дел бенифициары нынешней глобалистской модели, она обречена.
геополитические изменения исторического масштаба
идут в совсем другом направлении.
Он также говорил, что страна, как экономический, так и в деле,
поставок оружия и военно-технического сотрудничества
будет переориентирована в Азию, Африку и Южную Америку.
С Европы связь разорвана, США тоже.
Огромные противоречия.
И Путин ясно дал понять, что по его мнению происходит.
По сообщениям России готова делиться оружием
оружием со своими друзьями в Латинской Америке, Азии,
Африки.
Знаем ли мы, какие страны будут потенциальными покупателями
и стоит ли нам волноваться?
Путин как бы объявил большую распродажу, не так ли?
Исходя из исторического прецедента, самыми большими
покупателями будут Китай, Индия и Египет.
В каждой из этих стран две трети приходится на экспорт
российских вооружений.
Он также представил Россию как подходящего партнёра в том, что касается систем вооружений,
они на самом деле такие качественные, как представляют Россию.
Новое оружие совершенно точно у России есть, и оно будет припасено на
случай непредвиденных обстоятельств для противника. Как я часто слышу от
военных экспертов, которая гораздо мощнее Украины, речь Анната.
К слову о том самом конфликте, Россия и Ната, которая, естественно, упаси всех Господь, тем
не менее, накануне. Самолет-разведчик в Великобритании нарушил границу России. В районе мысль
святой нос — это Мурманская область. Об этом сообщили в Министерство обороны России,
однако незваный гость пробыл там всего несколько секунд, после чего наш Мик 31 вытеснул
британцев обратно за пределы Российской Федерации.
Впрочем, прямое столкновение НАТО и России на Западе
видят иначе.
В случае ядерной войны США и Россия, то есть этот сценарий
рассматривается всерьез, при самом пессимистичном
варианте развития событий погибнет более половина
населения нашей планеты, то есть погибнут 5 миллиардов
человек из 8.
Это без учета последствий радиоактивного заражения.
В том мнении американских ученых приводят из-за волнения
USA Today.
Исследователи из Радгерского университета США опубликовали
два сценария атомной войны между Россией и Америкой.
Еще раз на полном серьезе.
Американские умы, так называемые Think Thanks, изучают последствия
потенциальной и ядерной войны.
Согласно первому сценарию взорвутся порядка 4 тысяч
400 бомб, по 100 килотон каждое.
Согласно второму, более как они утверждают благоприятному сценарию, будут взорваны всего 100 бомб по 15 килотонн каждое.
В первые минуты от взрывов погибнут 27 миллионов человек, еще около 227 миллионов умрут от последующего голода.
Новую лекцию о разрушительной мощи ядерного оружия внезапно решили прочитать еще и в Австрии слава богу,
что хотя бы в Европе, в отличие от США, понимают, что победителей в ядерной войне не будут.
И погибнет так или иначе плюс-минус все человечество.
Одну ядерные ракеты достаточно, чтобы стереть лица земли, целый город,
достаточно, чтобы убить миллионы людей.
Из-за этого затяжного и поражающего действия одну ядерной ракеты
достаточно, чтобы нанести невосполнимый ущерб, окружающий
среди и поставить под угрозу выживания следующих
поколений.
Сегодня в так называемый язерный клуб ходят девять
стран – США, Великобритания, Россия, Франция, Израиль,
Пакистан, Индия, Китай и Северная Корея.
Впрочем, 90% язерного оружия в мире находятся в руках
всего двух стран – Соединенных Штатов и Российской Федерации.
При этом американцы и русские продолжают модернизировать
ядерные арсеналы, и всё говорит о том, что отказываться от них в коем случае не собираются.
Так, например, только США в 2019-м год, 2028-м год, потратив 494 миллиарда долларов на модернизацию
своего ядерного оружия и устаревшего оборудования.
Из-за своей разрушительной силы ядерное оружие, пожалуй, самое страшное оружие в арсеналах различных
Именно из-за этой разрушительной силы ядерное оружие пока используется только в целях устрашения.
И тем не менее, угроза, что ядерное оружие будет задействован на полях сражений, по-прежнему, существует.
Исходя из цели применения, ядерное оружие бывает двух типов, тактическое и стратегическое.
Тактического калибра меньше мощности скрыва до 200 килотонн.
Устанавливаются такие ядерные боеголовки обычно на ракеты дальности действия до 5,5 тысяч километров.
Особенность тактического ядерного оружия в том, что его можно применить на полях сражений, тогда, когда в них уже не получается
внести перелом при помощи неядерного оружия.
В свою очередь, стратегическое ядерное оружие гораздо мощнее и разрушительнее,
и устанавливаются на ракеты, которые способны летать на гораздо более дальней дистанции.
Это так называемые межконтинентальные ракеты.
У них настолько разрушительный потенциал,
что пока повторюсь, их используют исключительно в целях устрашения.
Просто если это стратегическое ядерное оружие будет задействовано,
в других странах участница конфликта сработают автоматические системы ядерной защиты.
А все запущенные в этом случае ядерные ракеты в состоянии
стереть с лица земли все живое, причем несколько раз.
Усилия НАТО направлены на продление огонь и киевского режима,
хотя в самом Альянсе уже ни у кого нет никаких сомнений,
что все абсолютно поставленные цели на Украине, Россия выполнена.
Об этом только что заявил министр оборону Шайгу.
Он также сказал, что российская спецоперация
полностью развеяла миф о западном супероружии,
которая должно было переломить ситуацию на фронтах.
В итоге все абсолютно американские гаубицы,
СИЗО, Хаймарсы, перемалываются в боях,
и существенного влияния на ситуацию они не оказали.
Для понимания Россия вот прямо сейчас, по сути,
ведёт борьбу с наёмниками и оружием из 30 стран НАТО.
Например, на базе Рамштайн,
когда всякий раз обсуждают новые поставки вооружения,
собираются представители 50 государств.
И все это оружие, еще раз сказал Шайгов, не изменило ситуацию на войне.
Видимо, отчаяние в офис Зеленского снова вызвали того самого пропагандиста Гордона.
Помните, какое-то время он прятался в бункере?
И вот сейчас ему приказали, ему и главями от Украины прогуляться по Киеву
и рассказать, что Запад оказывается с нами.
Не надо верить Путину, который считает, что США устали от Украины.
Зеленский, по версии Кулеба, самый стойкий лидер в мире,
а российский народ, ну то есть нас с вами дипломат,
плавный дипломат Украины, прямым текстом называют
мразами и тварями, которых нужно немедленно уничтожить.
Рассказал Кулеба, как Зеленский оказывается, мы-то не знали.
Вообще-то он русский человек, ну когда-то был им,
лично радуется каждому убитому гражданину России.
Не забыл, Кулеба, поведайте о своих переговорах с Байдоном
в курорт за сутки до начала спецоперации.
Байдон тогда сказал, что будет с Украиной до упора,
а в Пентагоне на этот упор отвели 72 часа
и посоветовали орыть трамшей.
Смотрите.
Мы были с Андреем на одной встрече в ГУЗ-Депе.
И человек пришел, сел, как вы, в чашку кофе поставил.
Я говорю, ну что, ребята, копайте трамшей.
Итак, 22 февраля, овальный кабинет президента Соединенных Штатов, Байдена.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Тут открываются двери, и выходят, ну, вот все, что называется,
внутренний круг Байдена, вот все они выходят, один за другим.
Кто-то в погонах, звезды, кто-то просто в костюмах.
И стою я, а вот так вот дверь вот тут стою я.
И они выходят, и каждый на меня бросает,
в буквальном смысле прощальный взгляд, как вы знаете, если бы там только что
остался и консилиум врачей, и там решили, что у вас четвертая стадия рата.
Вот все выходят к пациенту, говорят, привет, и пошел дальше.
Каждый из них сделал так, пожалуй, мне руку, сделал такой сочувственный выдох, и пошел и пошел дальше.
Хорошо, он сказал, будет война. Он предложил что-то Байден?
Он сказал, что будет война, мы будем с вами до упора, до конца.
Я сказал эту фразу, что если нет страха перед русскими, то их можно побеждать.
Это тот нарратив, который мы пытаемся объяснить теперь нашим некоторым парненам.
Которые за нас, например, мысль о поражении России, для них просто так как мир разваливается.
Почему?
Как вот я ему говорю, вы должны избавиться от этого вашего глубокого укрененного страха перед Россией, избавьтесь от страха.
Потому что если вы боитесь, Путин это очень чувствует. Он вон это животное институт.
С тех пор зеленские кулеба живут по принципу слабоумия и отвага. Чем все закончится, мы с вами прекрасно понимаем.
Ну и еще одно зрад для Украины, пришла из Англии.
Британское издание Guardian пишет, что европейские союзники,
в связи с ростом цен на электроэнергию и продукты,
могут нанести удар, что называется, в украинскую спину
и отказаться от помощи Зеленскому уже этой зимой.
По словам аналитика издания, Саймона Тиздала,
специальная военная операция на Украине,
европейцы теперь волнуют в последнюю очередь.
Тиздал указывает, что под давлением общественности
Европейский Союз может заставить Украину подписать
временное перемирие с Россией
с целью снижения последствий для собственной европейской экономии.
Более того, панические настроения распространены не только в Европе,
но и в Америке, в США, которые стремятся избежать,
оказываются войны с Россией.
При этом автор публикации отмечает, что на фоне общественной усталости
от Украины некоторые британские политики, например, та самая глава британского форин-офис Лиза Трас продолжают вести себя бредово, как он выразился,
настаивая на том, чтобы Россия отказалась от Крым. При этом саму Лиза Трас британская пресса уже изображает как главного разжигателя войны,
вот так танкистку видит Индепенден. Протрет Лиза изображен по мотивам картины Апуфиос войны русского баталиста Вершагина,
Пирамидо из человеческих черепов в степи,
как бы намекает, чему Украину проведет британское покровительство.
Ничего хорошего не ждет и самих британцев.
По данным все той же газеты «Индепантот»
они уже страдают о самого крупного падения
уровня жизни за последние 40 лет.
Более того, чтобы сократить расходы
на подскочившие тарифы на электроэнергию,
британцы вынуждены мыться раз в неделю.
При этом власти рекомендуют принимать душ всего с 60 секунд по возможности,
а еще лучше, то есть идут по стопам немцев,
просто протирать наиболее грязные места мокрой тряпочкой.
Ну и это еще не все.
Ученые из Окспорта на полном серьезе призывают британцев дважды подумать,
прежде чем, внимание, прежде чем подумать еще раз,
Нажимать на смыв в туалете, что можно смывать, а что нет. Смотрим.
Могли ли вы себе представить, что ваша оплата за электроэнергию
вырастет до 5000 фунтов в следующем году? Только вчера
вы платили 4400, а она выросла на 600 фунтов всего за 24 часа.
Это невероятно! Каковы ваши прогнозы на выходные?
Может, цена вырастет до 7300 фунтов? Или что-то вроде того?
Экономист Клаус Шваб сообщил, во время мирового экономического форума
немного хороших новостей.
Оказывается, нет ничего полезней, чем холодный душ.
Отличные новости, не правда ли?
Люди, принимающие холодный душ ежегодно берут на 29 отгулов меньше.
Что касается вашего дорогущего нагревателя воды, выкиньте его
или же используйте в качестве новенького столика в гостиной.
Вы не можете позволить себе греть воду
и, как говорят на всемирном экономическом форуме, вам это и не нужно.
Хотя вам вообще не следует принимать душ, как пишет Daily Mail, душ это… я пытаюсь прочитать это с серьезным лицом.
Лучше обтираться мокрым полотенцем, говорят водопроводные компании, и они не шутят.
Компания Tenza Waters предлагает людям протирать себя тканью вместо того, чтобы принимать душ.
А теперь заголовок из Гардиана, цитата «будущее настало, деревня в Оксфорд-Шире живет без водопровода».
Последний водный резервуар Великобритании был построен в 1991-м.
С тех пор население Британии выросло на 17% или на 10 миллионов человек.
Вы знаете, как это бывает. Вы останавливаетесь в отеле и принимаете долгий душ с хорошим нафором воды.
И тут беженец из комнаты по соседству решает также принять душ.
И в ту же секунду напор в вашем душе слабеет наполовину.
И вы стоите под тонкой струйкой воды,
пытаясь сделать так, чтобы она попала в центр вашей макушки.
Британцев могут заставить оставлять окна грязными
на протяжении нескольких месяцев в случае,
если ситуация с засухой усугубится.
Специалисты также призывают не смывать туалет
после того, как они ходят по-маленькому, для того, чтобы сберечь воду.
Пять водопроводных компаний уже ввели запреты на пользование садовыми шлангами,
на фоне худшей за последние 10 лет засухи в Британии. Учёные предупреждают,
что без усиленных осадков, предстоящий зимой, ограничение потребления воды
может продолжиться и в следующем году. Мы очень обеспокоены тем, как будет складываться ситуация
в ближайшие месяцы, говорит децент кафедра метеорологии при университете Риддинга Лис Стивенс.
Если количество осадков осенью и зимой будет ниже среднего, то крайне серьезная
ситуация сложится уже к будущей весне, добавляет она. Другой учёный Лис Шиппер из Оксфорда призвала
британцев подумать дважды, прежде чем нажимать на кнопку смыва в туалете. Она написала у себя в
твиттере, все должны переосмыслить потребление воды. Как там говорится, желтые оставляем, коричнево
смываем. Честно говоря, какой-то позор, они великое, как она сама себя называют Британией. При этом,
пока еще, все еще действующий пребьер, в это же самое время, веселиться вместе с женой на отдыхе в
Греции. Джонсон явно не выбирает между коричневым и желтым. И еще одному
западному позору сегодня год. Кадры из Афганистана, на которых сборка
самолета с символичным номером 1-0-9, ну то есть прямая аллюзия 11 сентября,
падали афганцы, сотрудничещие с США, все эти долги 20 лет. Тогда эти кадры
шокировали весь мир. Впрочем, и сейчас фото и видеосвидетельства, эвакуации бегства
американской Скабулы являются яркой иллюстрацией того, чем заканчивается
американская поддержка для тех, кто работает на Запад, продавая свою собственную
родину. Так сказать, Зе и его Шайки на заметку, а тем временем Афганистан во
главе с талибами с размахом отмечают первую годовщину. Победы над Америкой, всеми
акупационными силами сегодня в Афганистане официально день победы в США же спустя год
продолжают анализировать что это было в то виноват все сходятся в одно байден совершил жуткую
ошибку и вместо того чтобы извиниться за нее и попросить прощения у американского народа еще
бы с ним с американском у афганского народа в первую очередь он укатил отдыхать на острова я брал
имтербью у Талибан и задал им вопрос, чего вы достигли за год, по вашему мнению.
Их главное достижение после 20 лет борьбы с Америкой и Западом – вторжение. Это то,
как они это видят. Победа. И именно это они и отмечают на улицах города.
Тысячи десятки тысяч вооруженных бойцов Талибан. У многих из них оружие американского производства.
У некоторых средства передвижения американского производства. Они когда-то принадлежали Афганской
армии.
Они проходят по радам, по улицам, размахивают флагами
и у них даже есть специальный клич, отмечающий победу
Талибан над Америкой.
Спустя год американский народ по-прежнему пытается
осознать мысль о том, что они проиграли войну Талибам.
Это самый длительный конфликт в истории США.
И людей до сих пор преследуют в кошмарах, ужасающие видео
нашего выхода.
Наши политические лидеры тоже с этим не смирились.
Предполагалось, что Джо Байден будет президентом, который
в состоянии иметь дело со всеми этими вызовами,
особенно с международными вызовами.
Я помню, как я разговаривала с политической элитой о
том, кого они выберут президентом.
И многие из них говорили об опыте Джо Байдена во
внешней политике.
Но к этому времени случился не только Афганистан, и его
рейтинг поддержки определенно упал из-за этого.
Большинство оценивают вывод войск очень низко, идеальный
шторм, проблем, которые он обещал решить.
Сложно представить, что прошел год, но иногда кажется,
что администрация Байдена просто отмахивается от
доклада по выводу войск.
У президента Байдена не запланированы никаких мероприятий.
Он будет на пляже.
Господин президент, подъедите, поговорите с нами.
Нет.
Лучше возьмите купальные костюмы.
Спустя год все еще сложно понять, что мы натворили.
совершил огромную стратегическую ошибку, объявив о выводе войск из Афганистана в конкретную
дату без каких-либо предварительных условий. По сути, мы сдались без каких-либо предварительных
условий. Все знали, что американская окупация Афганистана закончится плохо, но до сих пор шокирует то,
насколько все оказалось плохо. Как пример того, насколько все пошло не по плану. Вывод наших войск из
из Афганистана для нынешней политики был похож на то,
как вместо пирога из духовки через 40 минут вынуть
живую крысу, одетую гитлером.
Это не просто провал, а катастрофическая неудача,
и потребуются годы, чтобы ее полностью осознать.
Все произошло так быстро, что, очевидно, даже Талибан
был удивлен тем, как стремительно пала правительство Афганистана.
Генерал Милли оправдывается так.
Все данные разведки, которые мы получали, не говорили
Ни о чём подобным. С отчётами разведка промахнулась.
Эти 11 августовских дней никто не прогнозировал.
Да, точно промахнулись. Диаграмма действий США примерно
такая. 40% промахнулись, 20% на портачили. 15% увы, 15% увы.
В скобках убийства. И 10% заставили большую часть
почты, но не всю.
с Зеленскому на заметку.
Читоров звездный генерал американский Марк Милли сказал,
что мы не рассчитывали, и данные нашей разведки
не указывали на столь стремительное развитие ситуации.
Еще раз Зеленске имею в виду.
Ну а теперь принесемся в Истонский город,
на Арватам власти страны продолжают ломать, безуспешно,
но продолжают ломать через Каляно русское население.
Несмотря на то, что гор-совет Нарвы отложил решение талина от переноса,
на самом деле снос у танков памяти к этой 34-й истонская премьерка КААКАЛАС
распорядилась советский танк, все-таки демонтировать, пока ведутся работа.
В территории вокруг танка оцепили 20 экипажей полицейских машин.
Перекрыли танку подъездов.
Многочисленных активистов, журналистов, которые дежурят на месте,
попросили немедленно удалиться.
По всей видимости, меры безопасности связаны с тем, что сам город решения эстонского правительства осносит, так и не поддержал.
Мэр Нарвэ, мы помним, выступил официально против переноса танка, назвав его частью идентичности русскоязычного населения города, которая на минутку составляет H95% от общего количества жителей. Посмотрите.
Нарвское горсобрание неожиданно отказалось выносить решение по переносу монумента танк Т-34 из общественного пространства.
Неспособность Нарвского горсобрания обсудить тему танка и принять решение дает государству полную свободу действий в переносе памятника.
За пару часов до заседания городского собрания, оппозиция предложила оставить танк на своем месте,
а вопрос дальнейшего размещения, делегировать управи. Калиция на это не пошла.
День день на мэр говорили, что она переговорилась с министром, и всё решено.
И в тот же вечер по выходит статья «Министр», что ничего не решено.
И у нас возникают естественные вопросы.
Они хотят ли государство сделать это нашими руками, снять танк.
А где гарантия, что вы его оставите, если мы с ними ответа нет?
По словам центриста Михаила Стальнухина, невозможно объяснить горожанам,
зачем танк надо убирать.
Мы не мешаем людям жить согласно тем убеждениям,
которые у них сложились со времен жизни.
Почему вы приходите ко мне домой и говорите, снимите портрет своего деда, потому что он воевал в эстонском стрельбовом корпусе?
В группе говорят, это звучит так.
Пример Кая Калас заявила, что демонтаж Нарвского танка произойдет после заседания правительства, когда именно пока не ясно.
Правительство соберется в ближайшее время. Нарва отказалась от принятия решений.
На мере неправительства были очень ясными — убрать советские памятники.
Для того, чтобы сохранить мир, сделать это нужно как можно скорее.
Наше желание решить данный вопрос окончательно.
Это значит, что танк не может, по моей оценке, остаться где-то в Нарве.
Калас заверила, что выполнен свое обещание не снимать танк ночью.
Мы точно не будем делать это под покровом ночи, все будет происходить днем.
Чем дольше танк будет стоять на своем месте, тем больше возможностей для провокации.
Я говорю в том числе и о соседнем государстве России.
Готовали правительство к последствиям после снятия танка.
У нас есть соображение и оценки относительно того, что может произойти.
Мы сделаем всё для того, чтобы дальше двигаться вместе.
Даже если у нас разное представление о прошлом,
будущее у нас единое, и именно на нём нужно сконцентрироваться.
В общем, эстонские нацики прямо сейчас лекуют,
организовали даже прямую трансляцию, а вот у украинских нацистов беда.
На вооружении ВСУ осталось всего 5 из 15 немецких САУ ПЦХ-2000.
Да и сильно помочь в ВСУ они не смогли.
Побывавши на днях на Украине, немецкий политик Маркус Фабер
неожиданно узнал, что 10 самоходов уже вышли из строя из-за сильного, как было заявлено, износа.
А починить их в полевых условиях невозможным ввиду того,
что Украина официально не перешла на наточки стандарты.
Но унывать украинцам не стоит.
Во-первых, в Дюссель-Дорфе
Это, конечно, грандиозное достижение, снимут все знаки с указателем на город Побрати, Москва.
Вместо них установят указатели на новое украинское город Побрати, Черновцы.
А во-вторых, главная поддержка Украины от Германии — это ЛГБТ-праведы.
Они никогда не ломаются, готовы помочь Киеву хоть с зной, хоть в проливной дождь.
На конуне ЛГБТ-парады в поддержку Украины прошли почти по всей Германии
самый крупный в немецком мангейме.
Тысячи квир людей, прочих гомосексуалистов вышли
на улицу под дивизом Украина, ведь в менее чем в двух
часах полета от мангейма идет война, а солидарность
как заявили организаторы, а организаторов поддержал
Шольц.
Это не улица с изнасторонним движением.
Придумали на проукраинском гей Прайди и рецепт, как
войну завершить оказывается.
Украинцам нужно срочно начать заниматься
однополой и любовью, и тогда все беды исчезнут.
Make love, not work.
Кублика была более чем разнообразной, пожарной врачей,
местный в син, полиция, даже представители,
что отдельно смешно, химической промышленности.
От самого крупного в Европе концерна баз.
Того самого концерна, который прямо сейчас оказался на
грани разорения из-за дорогих энергоресурсов и из-за того, что Шольц, который поддержал гей-парады,
отказался от трубы от Северного потока 2. Смотрим.
Сразу 5 тысяч человек танцевали до упаду на гей-параде в Мангейме.
Вечеринка в центре города была по-настоящему горячей.
Впрочем участники гей-парада собрались не только для того, чтобы весело провести время.
Им нужно было донести важное послание.
Парад под радужным флагом был против предрассудков, был за любовь и за свободу заниматься любовью с кем угодно.
Одним из главных требований участников гей-парада в Мангейме также была свобода и мир для Украины.
Услышите и узрите нас, под этим лозунгом прошла служба в бывшей предварной капели Кюрфюрста.
Сегодня это уже католическая прихотская церковь и именно в ее стенах участники гей-парада в Мангейме ненадолго укрывались от громкой музыки.
За два с половиной часа до этого началось, собственно, и самошествие.
Пускай некоторые по-прежнему считают подобные парады шоу-фриков,
многие, однако, просто собрались, чтобы насладиться мирным
времяпрепровождением и праздником разнообразия в центре города.
В последние годы у жителей все равно не осталось другого выбора,
как привыкнуть к подобным шествиям.
Для Гейса общества этот парад, однако, как и прежде, имеет важное значение.
Сегодня важный день, учитывая, что Квира в Германии по-прежнему дискриминирует.
Поэтому крайне важно взять в руки радужный флаг и выступить за равные права и общественное одобрение.
Всего в рамках Гейпарада по улицам Мангейма проехались 54 карнавальных повозок и платформ.
Людей полно, не протолкнутся.
Парад в этом году проходил под дивизом свободы Украине.
При этом участником было важно напомнить не только о войне, но и о том,
что на востоке Европы людей нетрадиционной сексуальной ориентации по-прежнему преследуют по закону.
Да, мы очень рады, что имеем право выйти на улице, но в этом году у нас особый повод.
Ведь на Украине сейчас очень сильно страдают члены LBKTK сообщества.
Поддержать их и послать политический сигнал – вот что нам сегодня было важно.
Будем считать, что хитрый Шольцев выкрутился в том смысле, что немецкого канцлера официально публично сам Зеленский.
Я уж не говорю про Кулебу и Нарде по Генчеренко, обвиняю в том, что он съезжает с поддержки Украины и без особого желания.
Поставляет на войну новое немецкое вооружение.
В этом смысле Шольс вышел, сказал, что вы от Украины мы не устали.
Мы проведем в поддержку Украины гомосексуальные шествия и был таков.
Следуя логике, министра обороны Российской Федерации Шайгу в самом деле нет никакого смысла
поставлять на Украину оружие, затягивают конфликт, мы это прекрасно понимаем, не дают нам
одержать стремительную победу, но в корней ситуации это совершенно точно никак не меняет
все абсолютное оружие, либо в ангарах, то самое оружие, которое не успевает добраться до фронта,
уничтожается высокоточным российским оружием, либо уже на линии фронта,
Перемалываем мы, огромное, слава богу, есть свидетельство, начать бы крутить все эти видеокадры на американском, например,
да и пусть на немецком телевидении, кадры уничтожения и ПЦХ-2000 немецких, и гаубицем, три семерки американских.
Ну и главное, конечно, это Хаймарсе.
Еще раз менобороны Российской Федерации в ежедневном режиме публикуют кадры трофейного, в том числе оружия.
Сейчас шайгу, а потом перенесёмся на выставку с оружием,
которое сегодня представлено рассупероружие,
которое Запад поставляет Украине
и которое способно коренным образом
изменить ситуацию на фронте.
Изначально речь шла о поставках
противотанковых комплексов «Джевелин»
в неких уникальных беспилотниках.
В последнее время на роль супероружия
западниками продвигаются реактивные системы
залпового огня «Хаймерс».
и дальнобойная гаубица, однако и эти вооружения перемаловятся в боях.
Существенно влияю на ситуацию, они не оказали российское оружие в свою очередь.
В боях подтвердило свое лучшее качество.
Мы внимательно изучаем трофейные образцы западных вооружений.
Особенности и их специфические качества учитываем в целях
совершенствования способов ведения боевых действий и повышения эффективности российских вооружений.
Поставки натовскооружия Киеву означает, что ответственность за его негуманное применение,
гибель мирного населения в Донбассе и на освобожденных территориях лежит на странах Запада.
Что касается этого самого трофейного оружия, давайте немедленно перенесёмся кубинка Московской
область, напрямую связи, Парк Патриот и наш политический обозреватель, Дмитрий Петров. Дим,
здравствуйте. Я так понимаю, что сегодня впервые представлена в том числе трофейное оружие,
о чем идет речь, какие образцы техники, что известно об этих видах вооружения.
Приветствую, студию. Здравствуйте, Оля. Да, действительно, мы первые посетители этой
выставки, она только что открылась. Мы зашли сюда всего полчаса назад, и вот то, что успели
Здесь более 450 предметов-экспонатов, которые были захвачены в ходе специальной военной операции.
Конечно, все их осмотреть сейчас мы не успели.
Но вот то, что впечатлило прежде всего.
Вот он. Турецкий ударный оперативно-тактический беспилотник Бэрактар ТБ-2 с тем оружием,
которое на нем штатный использовалось.
Вот вы видите на пилонах корректируемые бомбы, такие специальные микробоеприпасы.
Идем дальше. Здесь техника натовская, вот эта бронированная автомобиль
медицинской эвакуации, британский, такой уродец, скажем, был захвачен под городом счастья.
Сейчас этот город освобожден, конечно, даже без американских хаммеров.
Этот был захвачен под северо-донецком, а вот это, внимание, это обломки той самой
тактические ракеты точка у страшной оружия в кассетном оснащении она способна поражать до
7 гектаров, ну представляете, если пойдет в городской квартал, то все соседние дома будут
уничтожены и какие потери среди мирных жителей можно только представить. Ну и вот в продолжение
этого же большая выставка МИН, противопехотные МИНы, бельгийский, итальянский, польский,
Американские, вот есть даже самодельные дровные устройства, которые вводили бойцы в ССУ и националисты из батальонов.
Здесь, вот мы видим, американские мин, ну и вот эти, конечно, чудовищные лепестки маленькие, но совершенно, конечно, негуманное оружие.
Сколько их сейчас разброшено по территории Донбасса, конечно, впечатляет натовской гаубица.
155 миллиметров. Дальность боя до 40 километров, ну вы представьте, да, может через линию фронта бить
попадает если в городские кварталы. Луганская, Донецка, ну вы представляете, да, какие разрушения и сколько гибнет мирных жителей.
Огромная выставка Стрелкового оружия, вот он, тот самый американский
та самая американская автоматическая винтовка М16, все ее хорошо помнят, а это вот
Украинский вариант, так и называется, укроп сделанный. Наверное, по лицензии на заводе Сбройер в Киеве.
Идем дальше. Аккуратнее оператор. Тут вот целые ящики с амуницией. Это вот более современные американские винтовки M15.
Они были захвачены в Херсоне. Видите, целый склад. Ну и вот противотанковые ракетные комплексы Enlo,
джевелин, об их эффективности мы, к сожалению, узнаем. Они, конечно, очень
эффективно работают по бронетехникам. Здесь представлено средство связи,
которые использовались бойцами ЛСУ и нацистами. В ходе боевых действий, вот они
американские радиостанции, Харрис. Пожалуйста, их достаточно много, и эти
переносные мобильные, эти стояли наверняка на Хаверах или на других
автомобилях. Ну и вот это та самая система Starlink, с помощью которой бойцы в ССУ
уходили друг с другом на мобильную связь с товарищ полковник. Как она работает?
Доложите, пожалуйста. Данная станция находится в полностью рабочем состоянии,
была захвачена на территории Тивской области. В данный момент данная станция не включается,
потому что как только данную станцию включаете, она по спутнику, по системам GPS, координатам
определяют свое местоположение и выдают на спутник, где она находится.
Соответственно, спутник определяется, может он работать или нет
в данной территории.
Это радиостанция большой мощности,
в дальностью 50 киловатт,
который был захватим в городе Херсоне.
И он назначен для связи с кораблями
в дальность морской зоны на расстоянии до 5000 километров.
Ну, то есть мы оглушили теперь остатки
украинского военно-морского флота.
И вот здесь также представлены беспилотники, вот судя по оснащению я могу предположить, что они предназначались в том числе для доставки,
но нельзя сказать, что химического оружия, но компонентов химического оружия, товарищ полковник, так это или в Мариуполе был захватил, что это за дрон?
Данный квадрокоплин был захвачен на складах вооруженных сил Украины.
Штатное его призначение — это доставка и распыление химических веществ для борьбы с грозунами и сорниками.
Однако он может эффективно применяться для доставки и распыления опасных химических веществ.
Вот еще предстоит выяснить, да, использовался ли он против живой силы, против мирных граждан.
Здесь на мониторе статистика работают биолаборатории тех самых, да?
Да.
На мониторе демонстрируются документальные свидетельства
участия Соединенных Штатов Америки военно-биологической
программы на территории Украины.
Ну и вот они, хим препараты, которые также были захвачены.
На позиции круженную силу Украины были захвачены
средства защиты органов лихания и кожа производства
Германии, США и Чехии, а также прибор рационного
химического контроля производства Франции и Украины.
Ольга, и я хочу еще раз повторить, что это только малая часть выставки,
которыми мы только успели осмотреть, еще огромная экспозиция на улице.
Мы сегодня будем работать здесь долго и все внимательно изучим.
И, конечно же, 450 бросов, даже больше, можете представить.
Да, это только малая часть того, что было захвачено.
Но это ужасно, ужасно. Будем изучать.
Невероятно, Дим, просто невероятно.
Спасибо вам огромное, наш политический обозреватель Дмитра Петров,
на прямой связи, Кубинка, Парк, Патриот,
первая эксклюзивная кадра и выставка только что открылась.
Спасибо, Министерство обороны Российской Федерации.
Ответ, конечно, на вопрос всем тем, кто говорит,
нельзя ли побыстрее? Наверное, можно.
Но прямо сейчас наша с вами страна,
наша с вами армия противостоит всему натовскому блоку.
И это было бы легкой прогулкой в натовском час тридцать государств.
Но оружие на Украину поставляет 51 государства мира.
Во всяком случае именно столько представителей были на последней встрече в Рамштайн.
Американская база в Германии, где раз в месяц встречаются военные ведомства,
которые выступают в поддержку Украины для того, чтобы обсуждать новые партии вооружения.
Вот оно затрофейно и сейчас доставлено в московскую область.
Почти везде американские флаги, Made in USA, огромное количество британского оружия,
шведское оружие, хотя шведское, пока ещё последнее, что называется, Динки, является нейтральным государством,
но тем не менее и шведское поставляет в том числе на Украину оружие эти самые некогда хвалённые,
но оказавшиеся абсолютно бессмысленными комплексами НЛО,
шведско-британское производство.
Товарищ полковник, вам слово.
Несколько слов о последних событиях на линии боевого соприкосновениям.
За истекшие сутки союзные силы добились существенных успехов
в районе города Северск.
Солидар вышли на подступы к Бахмуту, полностью овладели песками
и развивают успех в этом направлении.
Как освещаются события с украинской стороны?
Вот последние на линии боевого соприкосновения на Донбассковом направлении.
Если пользоваться терминологией и стилистикой украинских комитатров,
то это выглядит примерно так.
Части и соединения вооруженных сил Украины победоносно отступают противник,
то есть вооруженная сила Российской Федерации в панике,
Нися большие потери в людях и технике бежит за частями подразделениями вражённых сил Украины,
попутно захватывая всё новые и новые территории.
Ну вот так примерно освещаются последние события на Донбасском направлении.
Нас это устраивает.
Изусловно.
Что касается замыслов вражённых сил Украины по разного рода изоляции района боевых действий на Херцовском направлении,
и вертикальных окружений, ну я по-прежнему применяю
американские термины, то надо сказать, что нотки
тариализма в этом есть, но только удастся ли им это
осуществить при отсутствии господства в воздухе и общего
превосходства в силах, ну вот это большой вопрос,
это большой вопрос.
Теперь, что касается и выставки Международного военно-технического
форума армия 2022 и армейских игр.
Так просто для понимания, тот факт, что это оружие
Американское, британское, немецкое оказалось с нашим распоряжением.
Каким-то образом дает нам некое преимущество в изучении этого оружия?
Или, в целом, все секреты уже известны?
Безусловно, безусловно.
Как бы там ни было, это всегда представляет вот большой интерес.
Посмотреть, как они решают эти задачи аналогичные.
И сделать для себя выводы.
Возможно, что-то даже воспользоваться какими-то их достижениями.
Опять-таки обратить внимание и на их недостатки.
Вот сейчас, например, говорили о гаубицах.
панцир-гаубицам 2000, вот с одной стороны она входит в пятерку лучших гаубиц мира, да, у нее очень высокие
тактики, технические характеристики, но настоящий экзамен любому выражению военной техники дается только на полях сражений, вот
выдерживали ли она подобную интенсивность, проявила ли она вот нужную выносливость вот скажем даже так
по отношению к боевой технике, но вполне возможно, что и с этим есть проблемы, потому что одно дело стрелять на полигонах,
в выставках и совершенно другое участвовать в боевых действиях,
когда сзади там выпускаются несколько боекомплектов.
Это уже совершенно другие требования к вооружению и военной технике.
В этом плане вот наше вооружение отличается исключительно выгодно.
Во всех локальных войнах, конфликтах,
она демонстрирует исключительно высокий степень надёжности
и непритязательности обслуживания в боевых условиях, даже скажем так.
Теперь, что касается и форума, и армейских игр, среди разного рода маловеров, скептиков, раздавались такие голоса,
мол типа, может отложить этот форум, не проводить игры в связи с сложной военно-политической ситуацией.
И в этом плане, чтобы понять значимость того или новое события, нам надо или увеличить масштаб, или уменьшить, или сменить систему в координат.
Но вот представим себе на минуту, что товарищу Сталину в конце октября 41-го года заходят ходота и говорят,
есть мнение не проводить пора 7 ноября 1941 года.
Ну как бы товарищ Сталин отнесся к таким маловерам.
Поэтому в любых случаях надо демонстрировать и присутствие духа, и самообладание, и уверенность в своих силах,
ну и до определенной степени и демонстрировать какую-то несчувствительность к мелким ударам судьбы, скажем так.
Поэтому и было принято решение. Форум проводить, игры проводить.
Опять-таки международная присутствия на этом форуме исключительно большое по сравнению с прошлыми годами.
Представлен самый широкий спектр вооружения воены и специальной техники.
Не только военного, но двойного и гражданского назначения.
Очень широкая линейка брони-танковой техники.
Начиная с танков Т-14 и заканчивая боевыми машинами поддержки танков.
Модернизированные спруты, модернизированные брони-автомобили,
очень большая линейка авиационных средств поражения, в том числе и новых зенитно-управляемые ракеты,
в том числе для панциря представлена новая разработка, которая позволяет успешно бороться
и с малогабаритными дронами, и с реактивными системами от реактивных систем залпового огня.
систем залпового огня. Опять-таки очень хорошие результаты
показаны нашими крылатыми ракетами в ходе специальной
военной операции, как воздушного и морского базирования.
Продолжается оснащение вооруженных сил, очень большие модерационные
усилия предпринимаются в плане оснащения стратегических
ядерных сил, осуществляется серийная производство
тяжелых межконститональных баллистических ракет РС-28 Сармат предпринимается меры по серийному производству бабардировщиков ТУ-160М, ТУ-22М-3М.
И по большому счету, нам есть что показать, есть что показать, и это вооружение характеризуется, я еще раз повторю, очень высокими боевыми качествами.
И они подтверждены, ну, не в каких-то словесных вербальных заявлениях, а продемонстрировано исключительно на поле боя.
И, пользуясь выражениями старых, добрых времен, можно без привлечения сказать так – нам есть что защищать и нам есть чем защищать.
Вот такой главный вывод из этого военно-технического форума «АРУМИ-2020».
Сейчас президент Путина боротился к участникам этого форума. Еще одно его заявление очень важно.
Сейчас послушайте про гигимона. Есть с нашим распоряжением. Внимание на экран.
Так называемый коллективный запад целенаправленно
разваливает систему европейской безопасности, сколачивает
все новые военные альянсы.
Блок НАТО двигается на восток, наращивает свою военную
инфраструктуру, в том числе размещает системы противоракетные
обороны и повышает ударные возможности наступательных
сил.
На славах это лицемерно объявляется необходимостью укрепления
безопасности в Европе.
Однако на деле происходят как раз обратно.
При этом выдвинутые России в декабре прошлого года
предложения о мерх взаимной безопасности просто в очередной
раз были проигнорированы.
Для удержания своей дегемонии им нужны конфликты.
Именно поэтому они уготовили народу Украинскую судьбу
пушечного мяса, реализовали проект «Антироссии», закрывали
глаза на распространение неонацийской идеологии,
на массовое убийство жителей Донбассов, накачивая и
продолжают накачивать киевский режим вооружения, в том
числе и тяжелыми.
В этих условиях мы приняли решение о проведении на
Украине специальные военные операции, в полном соответствии
с уставом организации обнённых наций.
Цели этой операции определены ясно и чётко, это обеспечение
безопасности России и наших граждан, защита жителей
Донбасса от геноциды.
Ситуация на Украине показывает, что США пытаются затянуть
этот конфликт.
Западные кураторы, практически специали Киевский режим,
США шитов и разрабатывают планы по оккупации части
территории Украины, заявил только, что представитель
службы внешней разведки.
США планируют укрепить свою глобальную диктатуру,
будут становиться все агрессивнее и безразсуднее.
Это крайне опасно.
Еще одно заявление, служба внешней разведки.
Но мне, конечно, страшно нравится.
Эрдаган только что наш политический обозреватель продемонстрировал нам байрактары.
Те самые байрактары, которые были затрофейны на поле боя.
Так вот он кара подписала контракт.
И вашим и нашим.
На поставку второго полка С-400 и частичную локализацию производства
отдельных компонентов системы в Турции.
Ай, молодец! Пожалуйста.
Испозвольте, я все-таки начал разговор с вот этого общения господина Гордона, с Кулебой, да?
На самом деле мы прекрасно понимаем все, что происходит в украинских средствах массы информации, но очень первую очередь пропагандистский эффект.
И на самом деле никто, кроме Кулебы, не сможет, наверное, подтвердить, какой был разговор, кто кому жал руку,
кто кого похлопывал, а, возможно, и отгонял, да, от высоких кабинетов.
Очевидно, что несмотря на то, что американская разведка и часто вооруженные силы могут ошибаться с прогнозами,
конечно, я думаю, что никто не мог сказать о том, что одну из крупнейших армией Европы,
украинскую армию, оснащенную уже на тот момент и западной технике частично,
и созданными с момента Майданного переворода укрепрайонами, так легко кто-то планировал и предсказал,
что можно без общей мобилизации захватить за 72 часа. Конечно, это вот такие словословия и фон
типа «Мирный Киев», что всё хорошо, а на самом деле не всё хорошо, и прекрасно понимаем, что с мобилизационным
ресурсом, который есть украинской армией, мы видим, как работает этот мобилизационный ресурс,
Это действительно очень серьезный противник, который минимум сопоставим, мне кажется, со всей остальной объединенной Европой.
Поэтому, конечно, те задачи, которые решают наши военные в сложных условиях, в том числе и связанные с поставкой западной техники,
это задачи, которые говорят о очень серьезном духе и боеспособности российской армии и частей Донецкой и Луганских народных республик.
На этом фоне, конечно, действительно, проведение вот этого форума, армия 2022 армейских, очень важно.
Мне посчастливилось практически на всех этих форумах быть вместе с Геннадий Андреевичем Зюгановым.
Ведь там на самом деле, помимо того, что представлено вооружение, есть очень много и очень важно технологических решений для оборонной промышленности.
Но мы же понимаем, что эти технологические решения очень эффективно могут использоваться и в других всех сферах и отраслях.
И когда ты ежегодно принимаешь участие в этом форме, видишь, что обороноспособность растет.
Квалификация наших предприятий и инженерного состава тоже увеличивается.
Страна понимает необходимость укрепления вооруженных сил, потому что одна из ключевых задач либерала в 90-х годах —
это было разрушение военно-промышленного комплекса.
На каком-то этапе это ему удавалось, ведь на самом деле, конечно,
гонка вооружений — это плохо в целом для мира.
Но надо понимать, что такие страны, как США, России, Кита,
не могут присутствовать в мире без сильной армии,
потому что эти страны определяют будущее развитие мира.
И вот возвращаясь к событиям, связанным с распадом и разрушением
Советского Союза, скоро вот эти вот события,
они как бы там август, создание комитета по чрезвычайному ситуации.
Ведь на самом деле Советский Союз развалился не из-за мифов,
которые часто нам вбивают голову,
где, сказать, не выдержали гонку вооружений соединенными штатами.
Там было предательство, политическое предательство, руководство страны.
А военпромышленный комплекс как раз оказался достаточно эффективным
и во многом на работках тех времен,
в том числе на прекрасной инженерной базе, развивается наша промышленность.
Поэтому когда российские либералы, многие, которые сбежали уже на запад,
на протяжении нескольких лет, говорили, а зачем военный бюджет такой, зачем мы показываем
милиторизацию, мы показываем, что мы готовы защищать себя. Потому что ведь на самом деле вот эти вот
страшилки, связанные с ядерной войной, они, конечно, действительно ужасны, но с другой
страны, хорошо, что это показывают, потому что надо очевидно и прекрасно понимать угрозу.
И чем простой человек больше это видит, тем больше он выступает за мир. Нам остается с вами
надеяться, что мы окажемся в числе трех миллиардов, которые выжим. Нет, Ольга, я уверен, что никакой
ядерной войны не будет, потому что это совершенно такой сценарий, который не нужен никому, в том числе
не нужен не американским элитам, не американскому народу,
а чем больше они рассказывают и пугают, тем больше все-таки может расти
антивоенное движение, потому что ну здравомыслящих людей, подавляющее большинство,
западного военном промышленной комплексе...
При этом американская элита, которая должна относиться к адекватным людям,
а вы считаете, что их подавляющее большинство не факт,
все чаще рассуждают на тему локального применения
тактического ядерного вооружения, которое будет иметь ограниченную зону поражения.
Сходим из того, что это невозможно. Но тем не менее, рассуждений все больше на этот счет,
что, конечно же, снижает порог в применении ядерного вооружения.
Слушайте, они на самом деле это понятно, что порог снижается, но на самом деле запад действует
совершенно четкими сценариями. Вот эти вот обстрелы за Порожский АЭС. Это фактически такой
поощряемые Соединенными Штатами, ядерный терроризм.
Вот что-то взорвёт, а мы типа невиноваты, да?
Это же известно, а сами расположили базу.
Вот там возмущаются тем, что тот же Северная Корея сейчас активно,
и признав Донецкую Луганскую народных республик,
укрепляется наше взаимодействие.
Некоторые вот там ядерное оружие и в своё время даже России, как на это смотрел.
А что-то никто не волнуется о насчет этой базы американской в Южной Корее,
которые представляют серьезную угрозу и Азии, в том числе того же Северной Кореи и Российской Федерации.
Они обложили своими базами весь мир и хотят, чтобы с этим мерелось.
Поэтому, конечно, тезис о том, что многополярный мир обязательно будет существовать,
что гегемония Соединенных Штатов разрушается. Это очевидно.
Понимаете, вот думали, что будет разрушен Советский Союз, и в США все получится.
А тут Китай, используя в том числе и печальный опыт Советского Союза,
не допустил разрушение своей страны.
И экономика Китая действительно выходит фактически на уровень Соединенных Штатов.
Нам долго показывали западный путь развития.
Сейчас и власть российской населения понимает, что западный путь губителен,
потому что нас постепенно сужали в разных направлениях, экономических и политических.
и обкладывали базу Мината. Поэтому вот это вот изменение обстановки, оно будет нести очень серьезный заряд для нашей страны.
Это самое важное. Ну а с точки зрения специальной военной операции, мы же прекрасно понимаем, что цели поставлены к этим цели мы идем.
Но развитие обороны промышленного комплекса будет в любом случае серьезным драйверам для развития всей экономики страны.
именно оттуда куются лучшие кадры для отраслей промышленности,
конечно, задачи государства развивать,
в том числе и обеспечивать вооружением тех стран.
Вы представляете, международная изоляция объявлялась Соединенными Штатами.
Посмотрите, рядом вы показывали прекрасные кадры на армейских играх.
Танк, значит, и армянский, и азербайджанский.
Мирные игры, тут же и Индия, тут же Китай, тут же Россия и 30 с лишним стран.
Как не показатель, что нет изоляции.
Причем вы понимаете, одно дело на дипломатическом фронте,
а уже с точки зрения России, которое ведет спецоперацию,
направить своих военных аташе или своих солдат для участия в этих мероприятиях,
это совершенно другой.
Поэтому это форум еще раз показатель, что мировой изоляции не произошло
есть огромное количество стран, в том числе с подавляющим населением в мире,
которые готовы вместе с нами взаимодействовать, в той числе военно-промышленном комплексе.
Мелкие, агрессивные представители 51 государства поставляют оружие.
Цель и задача спецоперации России на Украине мы, конечно, не меняем от формулировок официальных.
Не отказываемся, но демилитаризация, давным-давно мы уже говорили в этой студии,
занимаемся мы не только Украина, а всего северо-атлантического
Альянса, а также демилитеризации нафтских военных, которые
тоже оказались в огромном количестве на территории
Украины.
Согласно официальной статистике, их было 6 тысяч человек этих
самых наемников-голуборезов, кто-то сбежал, есть и такие,
кого-то уничтожили, ну и в целом надо понимать, что
так будет прямо сейчас с каждым.
Смотрите.
Друзья Украины, с оружием в руках и на странный Легион,
где собрались граждане и других государств, которые
выразили желание противостоять российскому нашествию на Украине,
сейчас насчитывает тысячи человек.
Ольвес, хлопец злотвист.
Ольвес, парень из лотвистской глубинки, никогда не служил в армии.
Но после того, как увидел по телевизору ужасы российской агрессии,
твердо решил ехать защищать Украину.
Отец не останавливал сына.
Поняв сына.
Батя сказал вообще в первом разу, он не хотел, но чтобы я ехал.
Но потом он там еще обдумался и сказал, бей, Москаляда приехала и все.
Новые кадры с биславно известными солдатами удачи
из так называемого военно-странного легиона.
Представители разных стран объединили, чтобы убивать русских
и приехали на Украину, как на Сафари.
Вроде бы профессионалы воевали там, кто в Сирии, кто в Афганистане.
Но они воевали против людей, которые вот с такими колошами бегают.
А здесь совсем другая война. Здесь надо учиться в основном от обстрелов.
Нас, когда, значит, собрали, обстреляли то место, разбомбили казарную, все.
И очень много людей сразу уехало.
Везде после обстрела какой-то процентный день не выдерживает и уходит.
Российские военные на Каноне развили логово-иностранных наемников Харьковской области.
Как сообщили в Минобороны, ликвидировано больше ста легионеров.
Из Польши и Германии ранения получили еще 50 человек.
Как нас на официальном данном, за последний месяц территории
Украины эвакуировались около 500 иностранных наемников.
Тех, кто не уехал, ждет или ликвидация, или суд.
Еще пятеры официально предъявлены обвинения.
Трибунал будет проводить Верховный Суд, ДНР.
Как наемник, я должен был получать 31 тысячу гриммят в месяц,
не менее 31 тысяч. Я не получил ни единой гриммы.
Обещали заплатить позже, но так ничего и не дали.
Мать с Густавсом, наёмника Швеции, его, как и ещё четырёх солдат удачи,
одного из Хорватии и троих из Британии судят за то, что они приехали убивать русских.
За военное преступление западным подданным грозит смертная казнь.
Стало известно, что в так называемой интернациональной бригаде на стороне ВСУ
воюют в том числе граждане некогда нейтральной Швеции.
Информация об этом раскрывают местные сни.
Некоторые бойцы шведских вооружённых сил ушли в отставку,
чтобы иметь возможность поехать на Украину и внести свой вклад по собственной инициативе,
рассказал источник Севити.
Другие не стали следовать правилам и отправились принимать участие в боевых действиях.
Теперь они не хотят появляться на публике, потому что нарушили шведский закон
и не уволились из вооружённых сил до того, как поехать на Украину.
А этого датского наёмника Карла Балгарсона, который
прославился своей активностью в социальных сетях, уголовное
преследование ждёт и на данный по оси и дома, на
орудии его обвиняют немного немало в терроризме, заработав
на пожертвованиях и украинцев и европейцев, он решил покинуть
фронты и открыть тату-салун в Киеве, но теперь и диму
грозит депортация из Украины из-за проблем с миграционными документами.
В претензии к режиму Зеленского возникли даже у американского неонациста Кента Маклеллона по прозвищу «Bone Face».
В интервью он рассказал, как попал на Донбасс при содействии ЦРУ,
что был шокирован масштабами неонацистского сообщества на Украине.
И о том, что все оружие, которые так упорно просят Зеленский, до военных даже не доходило.
Зеленский бросил нас умирать. Он боится нас еще больше, чем русских. Я убежден в этом.
Зеленский с этим своим постоянным торгом, выспрашиванием у мира нового оружия. Это постоянное требование оружия?
Мы не видели ничего из этого оружия. Вообще нам ни разу ничего не дали. Он решил нас всех стать.
Украина до конца года рассчитывает получить в Европу и США еще около 16 миллиардов долларов.
Об этом в интервью РБК Украина заявил министр финансов страны Марченко.
Украинские телеканалы не прекращают хвастать новыми хайморсами,
которые о русским солдатам потом приходится уничтожать.
Вот две армии. Пехота, кавалерия или танки.
Тяжелая дальнобойная артиллерия, начальник генерального штаба и верховный главнокомандующий.
Но для современной войны эта схема уже не подходит.
Слишком небольшая доска, не хватает определенных фигур,
и ходить они могут совсем по другим правилам.
Во время игры фигуры могут исчезать с доски,
а потом неожиданно появляться в совсем другом месте,
и противник этого иногда даже не видит.
Эти шахматные фигурки вскоре будут единственными хаймерсами в арсенале ВСУ.
Киев Бадридс, депутат от партии европейской солидарности
просто плован Алексей Гончуренко,
утверждает, что на июньском Саме Тенната обсуждал с министром обороны Британии
Бену Волисом возможность удары по Крымскому Москву
для достоверности прикрепил фотографию, где в правом верхнем
углу красуется надпись «Кафе».
Очевидно, что именно там Волицы предпочел поделиться
с украинским нартепом своими тайными планами.
Впрочем, сам Гончаренко быстро сломался.
Вот он уже говорит, что гримевшего во всех западных
и украинских СМИ-контор наступа в СО на юге.
И вовсе не будет.
Сказать вам о том, что мы скоро освободим Херсон, это будет неправда.
Но сегодня нет Украины, такого превосходства в силах и средствах там на юге.
Это то, чтобы пойти освободить Херсон.
И это правда. Я понимаю, что там модно говорить все, вот завтра, вот еще чуть-чуть.
Я не вижу, как мы там за две недели, три недели, в первом и сентября, в десятом и сентября, как мы освободим Херсон.
Рупор Демпартии США Вашингтон просто сомневается
в самой возможности контрнастопа, но Зеленского не отпускают
фантазии.
Украинский президент умудрился подписать новый указ
в создании нового совета по вопросам диаккупации
реинтеграции Крыма.
Предыдущий совет с задачами справился.
Союзники Зеленский берет поляков и, запрещая родной
для себя русский язык, в поздравлении шляхты
переходят на польский.
Хвама Польсе, хвама Украине.
к унизительному флешмобу, присоединился главком залужной.
«Парший атаман Украина, генерал Валерий Залужный»
Первый атаман Украины генерал Валерий Залужный попал
на первую полуцу авторитетного польского издания газета
«Виборца».
Генерал представлен как герои и наставник, который
превзошел самых больших украинских князей.
Автор статьи подчеркнул, российские военно-начанники
не могут поверить, что главнокомандующий вооруженных сил Валерий
Залужный никогда не служил в Советской армии.
Если бы Микеланджело должен был извоять генерала Залужного, но не увидел оригинала, он связал бы Давида с Моисеем, самым красивым и в то же время самым мудрым человеком в мире.
Кеевский пропагандист Митро Гордона публиковал интервью с очередными откровениями и жизнью незалежных и знаменитых. На этот раз главы мит Украины Кулебе.
На языке неприятеля, чистейшим русском,
он делится воспоминаниями про свой визит в Варшаву в конце февраля,
где в Украине пообещали победу.
Выхожу из самолета, мне наш посол говорит, Дуда хочет вас принять.
Я приехал в их Совет национальной безопасности,
такая закрытая, закапсулированная комната.
Там был президент Дуда, Ярослав Качинский.
Все военные, карта уже была, все, они говорят, смотрите.
Мы будем с вами столько, сколько вы будете воевать.
Через минут вернемся.
Сейчас срочная новость в продолжении заявления
российского президента, главами наборона Китая,
сообщил, что поезд купился на Тайвань Фарс.
Вмешательство внешних сил в ситуацию вокруг Тайване
не приведет ни к чему хорошему, чем может все обернуться.
Рассказал президент.
Слушаю.
Недавно в США в очередной раз сознательно попытались
подлить масло в огонь и раскачать ситуацию в азиатско-тихоокеанском
регионе.
Американская авантюра в отношении Таиване — это не
просто поездка отдельного, безответственного политика,
а часть целенаправленной, сознательной стратегии
США по дестабилизации и хаотизации обстановки в регионе и
мире.
Наглая демонстрация неуважения к суверенитету других стран
и к своим международным обязательствам.
Видим в этом тщательно спланированную провокацию.
Очевидно, что с помощью подобных действий западные
глобалистские элиты, в том числе, пытаются отвлечь
внимание своих собственных граждан от острых социально-экономических
проблем, падение уровня жизни, безработицы, бедности,
деиндустриализация, переложить собственные провалы на
другие страны, на Россию, на Китай, которые отстаивают
свою точку зрения, строят суверенную политику развития,
не подчиняясь диктату над национальных элит.
Ну и в Министерство обороны Китая сообщили, что Пекин
продерживается независимой объективной позиции по
по украинскому опросу и последовательно выступают против любых односторонних антироссийских санкций. Пожалуйста.
Спасибо, Китаю, за это, скажем так. Я хочу сказать, насколько все-таки сдержан точен и корректен, несмотря на всю эту сложную ситуацию, оценка наш президент.
Я об этом говорю, потому что не анализирую часто очень выступление Зеленского и вижу грязного, непромытого человека, который истерит, требует оружия, унижается перед ляхами.
И в связи с этим возникает вопрос.
Если чувство собственного достоинства осталось у украинского народа,
которое видит в ежедневном формате вот это вот человека, который называется президентом.
Если Веритарий Орестович у достоинства украинского народа нет, поэтому он пойдет у президента,
чтобы достоинство вернуть, так он сказал.
О, это мы, знаете, вот просто отвратительно все это, с точки зрения сохранения вообще целостности украинского народа.
Многие тоже говорят, а как же революция гидности и достоинства? Ну ладно, прости.
Эта революция уже другая совершенно, понимаете?
Очень важно было всё-таки, действительно,
хочу вернуться к этому интервью с Кулебой,
оно важно в том точке зрения, что мы анализируем именно факты.
А здесь была предстана фактура, то есть Кулеба, по сути, признался,
что 22 февраля, находясь в Белом доме,
они не просто получили добро на войну против России,
а им сказали, им обозначили дату.
То есть в этом, это очень важный момент, 22-го они были,
им уже обозначили дату.
До упора мы будем с вами, идите, воюйте, как упорутые.
И то, что это было во вторжение на территорию Российской Федерации,
то, что в Надамбас это однозначно, то есть не приходится сейчас сомневаться.
Специя операция опередила эти события, но у американцев такая тактика.
Американцы прекрасно понимают, что на сегодняшний день
Украина-то не просто там люди пушечные мясо,
Украина-то единственный плацдарм, который остался помимо вот этих прибалтийских республиков в Европе,
которые способны хоть как-то продерживать эту тему антироссии, антирусских настроений,
пытаться разжигать войну на нашей территории, продолжать ее,
и именно поэтому идут поставки вооружений и тяжелых видов вооружения.
Но даже это не главное. Вы знаете, ведь главный результат всегда.
А результат мы видим по Афганистам.
Вот это сегодня празднует, а не день победы.
Он такой спорный, это может быть и первого победа, объясню почему.
Но тем не менее, у эти американцы,
Посмотрите, мы выходили из Афганистана в феврале 1989 года, 15 февраля.
Мы выходили с чувством собственного достоинства, с чувством в определенной степени выполненного долго.
Мы понимали наше потеря, но это не было позором.
Это не было позором.
То, что, как американцы не уходили из Афганистана, они бежали оттуда.
Но при этом, когда был заход туда, на что они рассчитывали?
Они рассчитывали контролировать правительство,
они рассчитывали разжигать при помощи контролируемых
афганских группировок, нестабильность на границах с Патистаном, с Таджикистаном,
с Битистаном и других стран для того, чтобы и Россию, в том числе,
вредить, и Китаю, с двух сторон. Это такая была операция. При этом, конечно же, они контролировали
наркотрафик, зарабатывали деньги, а уходя, убегая оттуда, они оставили, не забывайте,
вооружение на 85 миллиардов долларов. 85 миллиардов долларов, вооружение, которое также будет
относить дистабилизирующий характер на наших южных рубежах, то есть это
позорное бегство, но при этом нагадить они конечно успевают и в этой связи день
победы для афганского народа может обернуться еще одной гражданской
войной. Пожалуйста. Ситуация конечно сейчас в энергетике
Европы крайне напряженная, мы видим что цены на газ бьют очередные рекорды,
причем, по сути, только начало ситуации, зима еще не наступила, а цены уже в два спина раза
выше, чем то, что мы наблюдали год назад. Ну вот в Газпроме сейчас сделали заявление,
что если будет событие развиваться с такими темпами, 4 тысячи долларов будет стоить газ за
тысячи кубометров. Это даже по минимуму, потому что в марте мы 4 протестировали, это было конец
втопительного сезона. Вводя на споте 2500 было. 2500, я думаю, что мы легко можем видеть и 5 тысяч долларов,
Ну а за этим ещё вслед идёт цена для электричества, то есть мы видим, насколько они чудовищны, ну представьте, один киловатт
час электрической энергии по цене 6-7 евро. Нам перемножим на наш курс, но это просто цифры, которые за гранью реальности.
Ну то есть концерн бас разорится и будет ходить гей-парадами по Берле?
Ну видимо на базе этого концерна там...
Там тысяч-сорок человек?
Не знаю, все ли не согласятся участвовать в гейпорадах, но то, что...
Они согласился, агент Кремля, извините, все, не перекрой.
Промышленность Европы на грани выживания или уже за грани выживания — это факт.
И этой зимой они, конечно, накопят, может быть, тот объем газы, который требуется.
Но поток это северного нет.
Про северный поток 2 мы вообще не говорим, да, хотя призывы звучат.
Давайте запустим на злорусский.
у них просто вверх парадоксальной ситуации. Сначала этот проект сделать как один из элементов санкций,
а сейчас на злой русский мы его запустить. Ну, в общем-то, мы не против, если они так и будут делать.
Готовы разозлиться. Готовы, да, с удовольствием, но я думаю, что они вряд ли это сделают, потому что для них
все вот эти санкции, относительно Семеновного потолка 2, это элемент начала всех санкций.
Если они его вводят, значит, все остальные пакеты энергетические санкции по факту не работают.
Ну, мы видим, что они особо не работают.
И если бы не жара этим летом, может быть, все было гораздо проще, но жара усилила все эти вопросы.
И по сути, сейчас действительно европейцы видят, ну, не знаю, ответственно ли кремль за эту жару, да,
но как минимум за цены, которые они видят в щитах, за электричество, за газ,
И то, что увидит еще дальше зимой, но очевидно, что вряд ли только можно винить Россию.
Потому что на этом активно зарабатывают, в том числе европейские компании, ближние восточные компании.
Почем зарабатывают сотни-сотни миллиардов евро на том, что европейские потребители переплачивают за подобную ситуацию.
Министерство обороны Российской Федерации только что выступили с очередным заявлением, что касается обстановки на фронтах склад военного назначения в районе населенного пункта Джанкой
пострадал в результате диверсии.
Через минут вернёмся.
Тариканские конгрессмены продолжат визиты на Тайвань,
поскольку они в визиты и никак не противоречат принципу
Единого Китая заявил представитель Госдепа,
Нед Прайс.
Поездку спикера палат представителей США Пелоси
на Тайвань прокомментировал сегодня президент Путин
в обращении к участникам московской конференции
по Международной безопасности.
Президент отметил, что это не просто отдельная
авантюра, а часть сознательной стратегии Вашингтона
по дестабилизации обстановки в мире и наглое демонстрация
неуважения к суверенитету других стран.
Схожая мысль по другой сторону Атлантики.
Высказала бывший член Палат представителей США
от штата Гавайи, от УСГАБР.
По ее мнению европейцы прямо сейчас расплачиваются
желание Байдена сменить режим в России и создать
новый мир порядок.
ни к чему хорошему. Такая политика Вашингтона, естественно, не проведет.
Европа столкнулась с огромным энергетическим кризисом. Цены на электричество во Франция
только что побили рекорд. Их правительство призывает бизнесы сократить использование
световых вывесок и рекламы. В Германии стали отключать не жизненно необходимые светофоры
ночью. Миллионы могут остаться без отопления этой зимой. В Британии готовятся к массовым
отключением электричества этой зимой.
Почему все это происходит из-за санкции Джо Байдена,
который представляет собой нечто иное, чем осаду
нашего времени?
Цена этому слишком высока, но Джо Байден говорит нам
«Эй, это необходимо для защиты Украины».
Но не Джо Байден платит за эти издержки.
Вадимир Путин тоже.
Дохот России от экспорта энергии сейчас выше, чем
до начала войны на Украине.
Россия теперь получает доход от кризиса, связанного
с недостатком поставок углероводородов, который
создал Джо Байден, помните бывшего гостекритаря Мадлен
Овбрайт, которая сказала, что смерть полумиллионы
иракских детей стоили санкций.
Несмотря на их нотации и каркадиловой слёзы, Речь
никогда не шла о морали.
Речь не про народ Украины или защиту демократии.
Речь о смене режима в России и использовании этой
войны для укрепления и выручки военной индустриальной
машины.
Джо Байден даже говорит о новом мировом порядке.
Он говорит, мы должны возглавить его, и он пытается сделать это,
даже если означает и ядерную катастрофу.
He's bringing us to the brink of nuclear catastrophe.
О возможных потенциальных масштабах этой самой катастрофы пишут группу учёных в журнале Nature Food.
По прогнозу исследователей, от ядерной войны между Россией и Натой
пострадают большая часть населения Земли.
Пять миллиардов из восьми миллиардов человек.
360 миллионов погибнут, непосредственно от взрывов ядерных зарядов,
и еще более 5 миллиардов станут жертвами того самого голода в результате
наступившей климатической катастрофы.
В атмосферу будет выброшено более 165 миллионов тонн сажи,
и на всей планете наступят так называемые ядерная зима.
Поэтому обещание Запада обеспечить безопасность Европе,
лицемерие на деле все наоборот.
Такое заявление сделал Путин, отметив, что Запад создает все новое Алья,
и она-то двигается на восток.
В попытках вернуть в Африкет статус порядок,
характерный для колониального периода,
обвинил коллективный западный министр оборону Шайгу,
прокомментировал он на политику США в Латинской Америке.
Слушай, сегодня Латинская Америка сталкивается с серьезными вызовами
в сфере безопасности и застремление американцев
сохранить влияние в регионе в соответствии с положениями,
так называемой доктрыми Монро.
Политика США направлена на сдерживание взаимодействия стран региона
с любым иным
неподконтрольным в Вашингтону полюсом силы.
Цель этой политики
втянуть регион в противостояние
с Россией и китайской народной республики.
Разрушить традиционные связи
заблокирует новые формы сотрудничества в военной и военно-технических сферах.
Латинская Америки запускается антироссийской информационной
компанией
Скрывается правда о причине и ходе специальной военной операции на Украине.
Напрашивается аналогия с действием Великобритании в период конфликта на Мальвинских островах.
То, что сегодня происходит в информационной сфере Запада,
в освещении российской специальной военной операции происходило и тогда,
когда средства массы информации хором транслировали одну точку зрения мнения Лондона.
Возникает вопрос. Отвечает ли такая политика коренным интересам стран региона?
Ответ? Ясен. Конечно, нет.
Шайгу также отметил, что создавая атомный флот в Австралии,
Запад подталкивает другие государства региона к развитию аналогичных вооружений,
и тем самым открывает пресловутые ящик Пандора.
Это обвинение не только в адрес Вашингтона, но и, естественно, Лондона,
который тоже ходит в Альянс-Аукус.
Впрочем, Джонсон в претензии к себе Едвале услышит Борис второй раз за две недели, молодец в отпуске,
хотя ранее вообще-то обещал британцам хотя бы перед отставкой защитить их интересы вплоть до вступления в должность своего преемника.
Надели же, пока мне, когда Великое Британие стремительно растет, падает уровень жизни,
людям запрещают смывать воду в унитазе, в прямом смысле слово запрещают, во всяком
случае им предлагают выбирать, смывать или через раз это делать, Борис отдыхает на
пляже в Греции. Там он наконец-то мы тоже с вами ждали, исполнил свой замысел,
точнее, наверное, сказать мечту, которую вынашивал сам это большой семерки и
Он показал президенту Путину на зло свои грудные мышцы.
Как Путины предполагал, зрелище вышло абсолютно отвратительно.
Ну и пока Борис на берегу Ейского моря исполнял эту самую свою мечту.
Еще раз присмотритесь.
Так себе у Бориса спортивная форма.
В президентстве премьер-министра Великобритании в Лондоне начали
потихонечку вывозить его вещи.
Союзники Бориса Джонсона отказались признавать,
премьер-министр уже сдался после того, как он был замечен в Греции, где проводит очередной
отпуск, а грузовые фургоны для переезда появились у Downing Street. Возакопоставленные представители
консервативной партии настаивают на том, что Борис Джонсон все еще работает, несмотря на то,
что в сети появились его фото из греческого ресторана. На них видно, как Джонсон рассказывает
по заведению с видом на Игейское море. В то же время на Downing Street были замечены два грузовика.
Помощники премьер-министр подтвердили, что ведутся работы по подготовке к заезду нового главы правительства.
Премьер-министр разрешается забрать с собой только ту меблировку, за которую он платил сам.
За время правления Борис Джонсон провел в резиденции ремонт, который был воспринят неоднозначно.
Поэтому, помимо всего прочего, он может забрать с собой золотые обои, ценой 800 функов за рулон.
Пожалуйста.
Вот интересно, мы слышим слова о новом мировом порядке.
Но на самом же деле это старый мировой порядок, который страны Запада сейчас пытаются всеми силами сохранить.
Что это за порядок? Это порядок грабежа, это порядок неравномерного развития,
на котором Запад всегда паразитировал, когда он опускал другие цивилизации, другие страны, а сам использовал их ресурсы.
Почему сейчас мы видим столько стран на форуме армии, на форуме безопасности?
Потому что мы говорим с ними сейчас на одном языке.
Вспомним историю Индии, которые расчленили английские колонизаторы и фактически опустили
на состояние жучайшей колонии, когда миллионы бенгальских ткачей умирали с голода.
Вспомним опемные войны. Китай же прекрасно понимает, куда его сейчас толкают, когда хотят
сделать не один Китай, а много Китая, когда они будут между собой воевать. Это тоже их исторический сюжет.
Нас понимают, я удивился, сколько африканских стран сейчас на этом форуме, потому что сейчас
Европейцы, хотя они официально ушли как бы из этих колоний. Они же там присутствуют. И только вчера последний французский солдат наконец, например, покинул территорию такого государства как Мали, и случилось это именно потому, что туда зашла Россия.
И любители классической немецкой музыки решили наконец вопрос колониального, по сути, присутствия Франции в этой стране. И посмотрим вообще на риторику блока НАТО.
Как они все время говорили, мы должны сдерживать Россию, сдерживать Китай, сдерживать другие страны.
А что это сдерживание? Это же не только военное сдерживание, военное сдерживание — это инструмент.
Но первое, чего они пытались всегда добиться — это отставание этих стран в развитии, отставание этих стран в экономике, во всем.
И военная сила, которая в Запад всегда злоупотреблял, и об этом уже говорят со всех площадок,
Она сейчас и задаётся новое прочтение этой военной силы, потому что Россия возвращает в себе функцию полюса силы в мире,
которая даёт военное прочтение, как защищаться от Запада, и, конечно, эта позиция находит отклик.
Потому что любая суверенная страна имеет право на защиту своей территории, своей экономики, своего политического строя.
и все эти рассказы о том, что у нас неправильная димократия,
господа, если у нас неправильная димократия,
зачем вы распространяете принцип коллективной ответственности
на всех граждан Российской Федерации. Запрещаем выезд.
Ну, значит тогда, наверное, в самом деле у нас есть димократия,
если граждане Российской Федерации
поддерживают политику нашего правительства,
избранного правительства, избранного президента.
А это как раз при Spencer ocean,
не устраивает вас, господа!
у вас морганы, которые обкрадывали испанские легионы, у вас Родшильды, которые паразитировали на наполеоновских войнах,
когда вся Европа лежала в руинах, и у вас ракфеллеры, которые фактически присвоили себе землю американских индейцев.
Вот ваш генезис, господа, вы пираты, вы паразиты, вы растовщики, и сейчас вы пытаетесь вот этот весь старый мировой порядок затянуть в новый мир,
который гораздо сложнее, который обладает уже массой центров силы.
И каждый из этих стран хочет вести и будет вести свою суверенную политику.
И как раз вот то, что сейчас предлагается, это много полярный мир,
на котором все смеялись говорить, да что же это?
Мир победившего Запада, там фукуяма, какую книжку написал?
Конец истории, все, ребята, расходимся.
Зачем вообще? У вас есть потребительское общество, вот сидите там в ваших виртуальных гробах,
Потребляйте все, что вам, как говорится, будет давать западная экономика и политические строитом в виде симуляков.
И вот ваше счастье.
Нет, оказалось, что мир сложнее, и я, слава богу, я просто рад, что на самом деле конца истории нет,
потому что я бы не хотел жить в конце истории, я хочу жить возле нового начала.
Чудесное на этот счет есть публикация в газет «Хандельсблат» на тему того, что сильные миры всего,
Несмотря на то, что американцы исходят из того, что сильными являются исключительно они,
обкрадывают беднейшее население, лишая его всякой возможности существовать,
разумеется, в поисках энергоресурсов.
Внимание.
В то время, как Европа опасается перебоев с поставками зимой,
энергетический кризис уже ударил по другим частям мира со всей силой в столице Бангладеш,
Дакке, электроснабжение в настоящее время не гарантировано даже в больницах.
Тот факт, что южно-азиатская развивающаяся страна Пакистан
например, в настоящее время переживает одно отключение
электроэнергии за другим, также является следствием
провальной энергетической политики Европы.
Свои попытки освободиться от опасной зависимости от
России с рекордной скоростью, ЕС вызывает массовое потрясение
на мировых энергетических рынках, что особенно сильно
ударяет победным странам.
Танкерный флот, который до недавнего времени доставлял
грузы жиженного газа в Асаном в Азию, теперь значительной
степени направился в Европу, чтобы компенсировать там
нехватку газа.
Конкуренция за поставки для таких стран, как Бангладешчий,
доход на душу населения на 95% ниже, чем в Германии,
обречена на провал, последствия парализованные газовые
электростанции и огромные проблемы для сотен миллионов
людей, в пострадавших странах.
Ну, безусловно, у нас на глазах разворачивается такая
глобальная борьба антологий.
С одной стороны, это антология золотого миллиарда, о чем,
кстати, Путин говорил неоднократно, когда один миллиард
должны обеспечивать все остальные, причем ценой
жизни, ценой развития и так далее.
И все, что угрожает это антологии, все, так сказать,
либо уничтожению сразу, если нет возможности, значит всяким специальным миром воздействия.
Будет то государственные перевороты, экономические кризисы,
прямое, так сказать, ограбление замораживания активов, и так далее, и так далее, и так далее.
Обратная альтернативная антология — это развитие для всех людей на Земле.
В одинаковом праве в свободной честной конкуренции не угрожают друг другу,
так сказать, на радость всем.
Это было бы скучно.
Я понимаю, но тем не менее вот эта вот борьба
двухантологий, собственно, вот все сегодняшнее и иллюстрирует.
У них есть иллюзия, я имею в виду, у США,
который находится во главе этого золотого миллиарда,
что они могут продлить, вот в результате определенных
действий манипуляций, могут продлить, так сказать,
вот этот период своего главенства своей энтологии.
Но исторический процесс, он таким образом происходит,
что его невозможно остановить, извините вы, тоже невозможно.
Можно назвать это как угодно, богом приведением,
циклами развития, но невозможно остановить.
Ну, соответственно, все, кто пытаются, так сказать, апеллировать к прошлому или прошлые, каким-то образом, сохранить, они в прошлом в итоге останутся.
А вообще, да, я полностью согласен, так сказать, Европа живет своим чередом, готовится экономить воду.
И, кстати, не тот, потому что она стала дорогая в плане коммуналки, а потому что ее просто нет.
Там ряд знаменитых рек Европы просто исчезают.
Луара вообще высохла. Там дно. Воды нет.
То есть это удивительные вещи происходят. Можно по-разному к этому относиться.
На снимке из космоса Европа прямо сейчас похоже на простые.
Да, да, да. Выжиная, выжиная. Некогда зеленые эти газоны, они выжины как пустые.
Тоже можно как угодно к этому относиться. То ли бушье проведения, то ли циклой истории, то ли самоме раздания за Россию.
Я не говорю, понимаете? Это вообще удивительные вещи,
удивительные, причем люди на земле, я имею в виду европейцы,
они это чувствуют, они это чувствуют, они не понимают.
Вот этот диссонанс, который они попадают, как детивный,
с одной стороны там газеты, телевизор, какие-то говорящие головы,
в роли их политиков, да?
А с другой вот они вокруг себя все это видят, понимаете?
Да, готовятся мыться, поменьше это мы уже обсуждали,
Готовятся к холодной земе, ко всему остальному.
Ну а что, товарищ Джонсон, кстати, не будет дурак двойной отпуск взял, а что?
У него нормальный оклад, я так думаю, фунтов, наверное, тысяч 20 у него отпускны,
двойной отпуск, сороковочек на карман, нормально, слушай, в Греции.
Ну а что, он же не дурак, да?
Вот, между прочим, не факт, что, кстати, у них закончится история вот партийными перевыборами.
не факт, как бы они еще раз это все не пытались.
Но его грудные мышцы не впечатляют.
Ну, там все.
Как много было разговоров.
Такой был анонс невероятный.
При него забрелся.
Предлагали урсуле раздел.
Да-да-да.
Что разъелся сам.
Да-да.
При него уже все забыли, все уже обсуждают там эту даму.
Достаньте из архива Путина на коньяк.
Боя, зачем это он трусы здесь снимает, извините.
С которым он пытался себя сравнить.
Где?
Хоть какие-то параллели сейчас ребята достанут.
Ну да.
Борис Зря.
Да, абсолютно.
И посмотрите, кстати, как иллюстрация,
вот как работает этот глобальная
медиа-машина, которая они пока контролируют.
Вот отсюда, мне кажется,
и много таких
стратегических ошибок
допускается сегодня вот эта
США и группа западных стран вокруг них.
Потому что контролируя вот эту
глобальную медиумашину, они сами попадают
под ее же
пропаганду, понимаете, под этот же дым попадают.
Вот на днях всего лишь год прошел с момента позорного выхода США из Афганистана.
Помните, когда хватали...
Выйкать по называемым таковом выход.
Когда хватали...
Не бегство.
Ну бегство, отлично.
Когда хватались там, знаете, за шасси самолета...
Лучшие люди хватались.
Да-да-да, понимаете?
Союзники хватали.
Как чему?
Прошел всего лишь год.
А такое впечатление, что ну это может быть, ну 10 лет, может 20 было.
настолько вот они умеют вот это вот сами себя так сказать обмануть еще я думаю что они просто не
могут остановиться зачастую потому что это как вот езда на велосипеде байдена помните когда
он кто-то его окликнул он остановился и упал вот так же и вся их история сегодняшняя они понимаете
они может быть кто-то не все же сошли с ума кто-то и в трезвей памяти находится но они боятся остановиться
Остановятся, упадут сразу, а так может быть куда-то приедут.
Ну и любопытно, конечно, если они представляют из себя цивилизованное общество
и нам навязывают свои ценности, моральные, экономические, политические, любые иные демократические ориентиры,
то почему они прямо сейчас откатываются в средневековье?
Почему они вынуждены отказываться от элементарных каких-то санитарных, как теперь это называется, привилегий?
они не моются они не греются у нас дай бог все в порядке непонятно кто из них более
развитая цивилизация неужели мы проблемы даже не помыться теперь в реке понимаете ее просто не
в реке не помыться и часть вы пропустили мы показывали невероятное мне неловко цитировать но
британцам на полном серьезе предлагают выбирать между желтым и коричневым не сложно догадаться что
имеется в виду когда подходишь к унитазу вот иной раз надо смыть а в другой момент может
быть на зло, Путину и отказаться. Но, конечно, и так они живут. Но мы при этом не доразвиты. Ну дай Бог,
пожалуйста. Хочу немножко еще отдельно остановиться на позорном бегстве американцев из
Афганистана, который год назад произошел. Тут уже много по этому поводу говорили, как-то
было организовано. И они через год сейчас решили победно вернуться в Центральную Азию и проводят,
как они считают, самые крупные военные учения со странами Центральной Южной Азии в Душанбез.
10 по 20 августа они сейчас идут, но в их понимании крупные учения это командноштабные,
это в нашем понимании даже учений нельзя назвать, это там, грубо говоря, обеды,
совмещенные с заседаниями в лекциях, но тем не менее они это заявляют к победу и для них
это важный момент вбить клин между союзническими отношениями России в рамках УДКБ, СНГ, а также
китайские устремления в этом направлении. В качестве наблюдателей они пригласили Пакистан и
и, значит, Монголию, но, что важно, не пригласили Турцию, которая тоже активно сотрудничает военно-плани с этими странами, является участником блока НАТО.
Поэтому мы прекрасно понимаем, что Душанбе здесь исключительно про прогматичную позицию занимает, только военной помощи они получили за период своего независимого существования, более 330 миллионов долларов.
Плюс вся та техника из Афганистана, которая сбежала, летчики, самолеты, она попала в Таджикистан.
Но в важный момент они еще пытаются наносить удары через своих сателлитов в Европе,
литовцев, поляков на нашего союзника в Белоруссию.
На прошлой неделе беглый, такой как бы именующийся альтернативный президент Светлана Тихановской
объявила о создании нового правительства в изгнании.
А что с предыдущим, со старым новым правительством возгнания?
Ну, оно действует как и действует.
Само распустилось.
Да, значит, параллельные миры начинают.
Ну, что здесь заслуживает внимание?
Это новый министр обороны, которые они там назначили.
Валерий Сахищак, это бывший командующий 38-й бригадой ВДВ в Белоруссии.
Достаточно известная личность, но шоком для сослуживцев стала переход в тот лагерь.
И вот он на прошлой неделе достаточно активно заявил,
что мы создаем альтернативную белорусскую армию, что у нас система генштаба.
Мы скоро с нашими братьями белорусскими, которые воюют на Украине против России,
будем заходить в Белоруссию. Надеемся, что не дойдет до коропролития братского.
Но мы зайдем. И вот недалее вчера...
Несколько братьев-белорусов взяли в плен и обещают судить.
Ну, братьев в кавычках, тех самых братьев, которые перешли на сторону врага.
Так вот те, которые еще не попали в плен, вчера специально объявили,
предпровели пресс-конференцию в Киеве. Пол Коленовского заявил, что мы не поддерживаем этого нового министра, не знаем, о чем он говорит, и вообще мы сами тут с усами, поэтому у них уже там встание идет и разложение.
Зайдем правительство о возгнании.
Да, да, то есть не сильно успехи у них на самом деле происходит, но какой важный момент, какие месседжи они посылают через свои американцы, через свои средства массовой информации?
Постоянные риторики, что необходимо контротака, что нужно юко свободить.
Украину постоянно к этому подталкивают. Одни говорят, да уже ничего не будет.
Они все эти резервы размазали по фронту. Другие говорят, нет, а мы не видим.
Где эти подготовленные в Англии специалисты? Где эти новые польские танки?
Где-то они их прячут там, наверное, возле кривого рога или еще что-то, куда они пойдут неизвестно.
И вот недавно National Interest тоже прибукала статью, что если Украина лишится выхода к Черному морю,
она превратится в обрубок, который никому не будет нужен на Западе.
То есть они сразу намекают, что, ребят, если вы лишитесь тех преимуществ,
которые у вас есть сейчас, если вы перестанете контролировать трубу газовую венгрию и вруминю,
если вы не сможете контролировать порты, которые вам приносят до 70% вашего экспорта всего и большую долю ВВП,
поэтому мы не сможем вам поставлять военную помощь и вся эта затея с вывозом зерна лишиться,
то вы нам просто станете ненужными.
Нужны исключительно ресурсы.
Сдевательская публикация на прошлой неделе вышла в издание Вашингтон-Пост,
в котором они проанализировали,
что та территория, пользуясь их терминологией,
которая Российская Федерация захватила и оккупировала,
эта территория, на которой располагаются ресурсов,
они не говорят даже про квадратные километры этой территории.
Уж тем более не вспоминают про количество людей,
которые проживают на этой территории,
все измеряют долларами. На этой территории сконцентрировано ресурсов и природных ископаемых на сумму 12,4 миллиарда долларов, поэтому разумеется, Украина, у которой нет выхода к морю, им естественно не нужна.
Тоже сообщают нам из Дании Вашингтон-Пост абсолютно открыто, только Зеленский, пожалуй, продолжает исходить из того,
там, кстати, любопытный фрагмент в этом самом интервью, где Кулеба теперь гуляет по Киеву с гордоном
и верит в то, что это оказывается Украина всем миром, командует.
Разумеется, украину никто не использует в своих интересах.
Это Украина вертит, как было заявлено в одной карикатуре, Вашингтон на лосо.
Прямо сейчас, если есть этот эпизод, покажите, пожалуйста, там два смешных фрагмента.
Первый есть про то, что Зеленский хамит Западу. Знаете, почему?
Потому что Зеленский недоволен поведением Запада.
Тема переговоров с Россией, тема каких-либо уступов, вообще не обсуждалась.
А склоняли, да?
Они всегда вылили переговоры.
Ну, это мандра, это святое.
На ранних стадиях войны фраза
«Путину надо сохранить лицо» звучало.
— Активно. — Это было, да.
Макрон был главным проповедником,
проводником этой фразы.
Не это, я же должен остаться этот декломатом.
Президент Макрон верил, что
с Путином нужно как-то
поддерживать дальше диалоги и общаться.
Президент избрал очень интересную,
На мой взгляд, манеру общения с западными лидерами и не только с западными.
Мне нравится, как он жестко, не двусмыслено,
без лишних слов, разговаривает с западными лидерами.
И в результате иногда хамит им, кстати.
В 90% случаев исторически западные лидеры привыкли,
что Украина там коряжется, что-то там займет позу,
Но, в конце концов, мы их доломаем и уговорим, где-то лаской, где-то давлением, где-то угрозами.
И когда они столкнулись с Зеленским, позиция которого будет вот так, они-то, по привычке, думают,
ну хорошо, мы сейчас проявим уважение, еще пару недель потанцуем вокруг Украины, потом у нас согласится.
Они две недели потанцевали, а все равно позиция Украины вот так.
Это начало их удивляться. Конечно, их первая реакция была не конструктивная.
Ребята, вы стали не конструктивной. Я им говорил, мы для вас стали не конструктивной, потому что мы перестали проебаться под вас.
Так мы с вами узнали, кто является главным мировым альфа-самцом, это, разумеется, не Джонсон, который на зло Путину разделся на пляже, это президент Украины Володимир Зеленский, а также как смешно достали из бункера Димку Гордона, отрехнули ему, надавали под затыльников за то, что в первые дни он не поддерживал действия Украины и очень боялся в этой связи даже сбежать.
даже сбежала с украинской столицей и дали ему возможность попросить публично прощения.
Дима теперь ходит, задает нужные вопросы, нужным людям, серьезным видом кивает
и получает важные ответы на тему того, какой украинский президент
Хероический херой и захисник.
Было бы все возможно смешно, если бы не было так грустно.
Сегодня на форуме армия России, на полигоне в Кубинке,
были представлены трофейные виды вооружения.
Западного безумное множество.
Еще раз напомню, что прямо сейчас украинскому режиму 50 государств мира
поставляют вооружение. На ход событий на фронтах это никоим образом, концептуально не влияет, но очень
много мирных погибает. Также на форуме продемонстрированы трофейные те самые, помните, лепестки,
на которых только за минувшие буквально 3-4 дня подорвались 40 жителей. Донецка, мальчика,
прооперировали, до сих пор ведется борьба за сохранение его конечности, потому что еще раз эти мины призваны
лишать людей конечности. Террористический режим, разумеется, террористический. Чем все закончится,
знаем, прекрасно в ближайшее время в Мариуполе состоится трибунал, будут судить наемников. А далее,
Я очень надеюсь, что изеленский не будет ликвидирован, а будет представлен суду. Смотрите.
Друзья Украины, украины с оружием в руках.
Иностранный легион, где собрались граждане других государств,
которые выразили желание противостоять российскому нашествию на Украине,
сейчас насчитывает тысячи человек.
Ольвес, хлопать злотви...
Ольвес, парень из лотвийской глубинки, никогда не служил в армии.
Но после того, как увидел по телевизору ужас и российской агрессии,
твердо решил ехать защищать Украину.
Отец не останавливал сына.
Пыняв сына.
Батя сказал вообще в первом разу,
он не хотел, но чтобы я ехал.
Потом он там еще обдумался.
Сказал, бей, Москаляда приехала и все.
Новые кадры с биславно известными солдатами удачи
из так называемого иностранного легиона.
Представители разных стран объединились,
чтобы убивать русских и приехали на Украину,
как на Сафари.
Вроде бы профессионалы, воевали там кто в Сирии, кто в Афганистане,
но они воевали против людей, которые вот с такими калашами бегают.
А здесь совсем другая война.
Здесь надо учиться как от обстрела.
Нас когда, значит, собрали, обстреляли то место, разбомбили казарную, все.
И очень много людей сразу уехало.
Везде после обстрела там какой-то процент людей не выдерживает и уходит.
Российские военные накануне развили логово иностранных наемников Харьковской области.
Как сообщили в Минобороны, ликвидировано больше ста легионеров.
Из Польши и Германии ранение получили еще 50 человек.
Сложно, официально в данном за последний месяц в территории Украины
эвакуировались около 500 иностранных наемников.
Те, кто не уехал, ждет или ликвидация, или суд.
Еще пятеры официально предъявлены обвинения.
Трибунал будет проводить Верховный суд ДНР.
суд ДНР.
«Как наёмник, я должен был получать 31 тысячу гриммезда
в месяц, не менее 31 тысячу.
Я не получил ни единой гриммы.
Обещали заплатить позже, но так ничего и не дали».
Матя Сгустерсон, наёмника Швеции, его, как и ещё четырёх
солдат удачи, одного из Хорватии и троих из Британии, судят
за то, что они приехали убивать русских.
За военное преступление западным подданным грозит смертная
казнь.
Стало известно, что в так называемой интернациональной
бригади на стороне ВСУ воюют, в том числе граждане
некогда нейтральные Швеции.
Информация об этом раскрывают местные сни.
Некоторые бойцы из шведских вооруженных сил ушли в отставку,
чтобы иметь возможность поехать на Украину и внести
свой вклад по собственной инициативе, рассказалась
точник Севити.
Другие не стали следовать правилам и отправились
принимать участие в боевых действиях.
Теперь они не хотят появляться на публике, потому что
нарушили шведский закон и не уволились из вооруженных
до того, как поехать на Украину.
А этого датского наёмника Карла Балгарсона,
который прославился своей активностью в социальных сетях,
уголовное преследование ждёт и на Данбассе и дома,
на родине его обвиняют немного немало в терроризме.
Заработав на пожертвованиях и украинцев и европейцев,
он решил покинуть фронты и открыть тату-салон в Киеве.
Но теперь ему грозит депортация из Украины
из-за проблем с миграционными документами.
В претензии к режиму Зеленского возникли даже у американского
неуноциста Кента Маклеллона по прозвищу «Bone Face».
В интервью он рассказал, как попал на Донбасс при
экссадействии ЦРУ, что был шокирован масштабами
неуноцистского сообщества на Украине.
И о том, что все оружие, которые так упорно просят
Зеленский, до военность даже не доходило.
Зеленский бросил нас умирать. Он боится нас еще больше, чем русских. Я убежден в этом.
Зеленский с этим своим постоянным торгом,
выспрашиванием у мира нового оружия. Это постоянное требование оружия? Мы не видели ничего из этого оружия.
Вообще нам ни разу ничего не дали. Он решил нас всех сдать.
Украина до конца года рассчитывает получить от Европы и США еще около 16 миллиардов долларов.
Об этом в интервью РБК Украина заявил министр финансов страны Марченко.
Украинские телеканалы не прекращают хвастать новыми хайморсами,
которые о русским солдатам потом приходится уничтожать.
Вот две армии. Пехота, кавалерия или танки, тяжелая дальнобойная артиллерия,
начальник генерального штаба и верховный главнокомандующий.
Но для современной войны эта схема уже не подходит.
Слишком небольшая доска. Не хватает определенных фигур.
Не ходить они могут совсем по другим правилам.
Во время игры фигуры могут исчезать с доски,
а потом неожиданно появляться в совсем другом месте,
и противник этого иногда даже не видит.
Эти шахматные фигурки вскоре будут единственными хаймерсами в арсенале ВСУ.
Киев Бадридс, депутат от партии Европейской солидарности
просто плован Алексей Гончуренко,
утверждает, что на июньском САМИ Тенната
обсуждал с министром обороны Британии Бену Уголесом
возможность удары по Крымскому Москву
для достоверности прикрепил фотографию,
где в правом верхнем углу просуется надпись «Кафе».
Очевидно, что именно там волицы предпочел поделиться с украинским нартепом своими тайными планами.
Впрочем, сам вычаренко быстро сломался.
Вот он уже говорит, что гримевшего во всех западных и украинских СМИ-контер наступа в СОО на юге.
И вовсе не будет.
Сказать вам о том, что мы скоро особо демкерсон, это будет неправда.
Но сегодня нет Украины такого превосходства в силах и средствах там на юге.
то, чтобы пойти освободить Херсон. И это правда. Я понимаю, что там модно говорить все, вот завтра вот еще чуть-чуть.
Я не вижу, как мы там за две недели, три недели, в первом и сентября, в десятом и сентября, как мы освободим Херсон.
Рупор Демпартии США в Ажентом-Постом не вается в самой возможности контрнастопа, но Зеленского не отпускают фантазии.
Украинский президент умудрился подписать новый указ
в создании нового совета по вопросам диаккупации
реиндеграции Крыма.
Предыдущий совет с задачами справился.
Союзники Зеленский берет поляков и запрещая родной
для себя русский язык, поздравлении шляхты переходит на польский.
Хваба, Польция. Хваба, Украина.
К унизительному флешмобу присоединился главком залужной.
Парший отоман Украина, генерал Валерий Залужник.
Первый атаман Украины генерал Валерии Залужной
попал на первую полуцу авторитетного
польского издания газета Виборца.
Генерал представлен как герой и наставник, который
превзошел самых больших украинских князей.
Автор статьи подчеркнул, российские военно-начальники
не могут поверить, что главнокомандующий вооруженных
сил Валерии Залужной никогда не служил в Советской
армии.
Если бы Микеланджело должен был извоять генерала
Залужного, но не увидел оригинала, он связал бы
Довида с Моисеем, с самым красивым и в то же время самым мудрым человеком в мире.
Нашли, чем гордиться, сдал Родину, заговорил по-польски, осталось передать полякам Львов, Ивана Франковская,
и немедленно оказался на первых полосах польских газет. Ну, допустим.
Давайте мы в Европейский Союз принесёмся, Берлин на прямую связи Александр Кростилёв,
Программный директор артеи Германии.
Саш, расскажите нам, пожалуйста,
как же будут дальше развиваться события?
Удивительно образом, все чаще Шольцы ругают за то,
что он не поставляет на Украину оружие.
И тут, наконец-то, Петримка достойная мы давно этого ждали.
Все германские гей-парады в защиту украинского суворенитета.
Я так понимаю, что это все, что смог выжить из себя твой Шольц.
В данный момент, да, при этом Ольга, добрый день. Нужно отметить, что немцы испытывают все
большее раздражение в связи с канцлером. 60% немцев считают, что канцлер не в состоянии справится
с вызовами, которые надвигаются на Германию. Любопытно, что 66% немцев не против получать
газ из трубы Северный поток 2. Мы замечаем, что немцы все меньше интересуют темы вот именно ЛГБТ
повестки, немцы переживают за свой кошелек. И сейчас в информационном пространстве начинаются
уже такие вбросы, а именно предложение все-таки запустить Северный поток 2. Выступило с таким
предложением очень авторитетный журнал «Шпигель», при этом колумнист, скажем так,
немного страдающей, очевидно, шизофрении, говорит, что мы ведём экономическую войну с
Россией, нужно воспользоваться инициативой, нужно застегнуть Путина врасплох и всё-таки
запустить северный поток 2. В общем, всё смешалось в доме Аблонских, потому что канцлер
остается неприклонен и запускать северный поток 2 не планирует, но, как я отмечаю,
немца в этой политике на зло бабушки уши отморозить вызывает всё больше сомнений и скепсиса.
Бедные, конечно, несчастные немцы, наверное, иным приходят в голову. Почему вдруг мы отказываемся от
агрессивного газа, который должен поступать по северному потоку-2, но с благодарностью
пользуемся тем же самым, не менее агрессивным, который приходит по северному потоку-1? Чем же он
лучше второго? Что будет с газом? Какие ограничения? На чем предлагают экономить немцам? Почему задаю вопрос?
Газпром только что выступил с прогнозом, что, если события будут развиваться таким же образом,
аналогичным сейчас на споте 2500, к декабрю будет 4000, а дальше поглядим, может 5000-6000 долларов за 1000 кубометров.
Здесь нужно отметить, что Роберт Хаббек, по сути, запускает программу обнищания населения.
В год немцы с 1 октября будут платить за газ на 500 евро больше, при этом это дополнительная нагрузка будет
пересчитываться раз в карталу и зависеть от доплата будет от рыночных цен на газ. Звучит
не критично, но здесь нужно понимать, что мы имеем дело со средней температурой по больнице.
Сейчас в СМИ широко обсуждаются случаи семьи из немецкой глубинки. Коротко обрисую случаи,
четыре человека. Доход на руки 300 евро, это хорошая, это достаточно состоятельная семья,
но, учитывая, что семья живет в доме, который был построен больше века назад,
доплата за газ составит 2,5 тысячи евро. При этом, когда семья обратилась к специалисту в области
терморегуляции, тот сообщил, что если ваш дом, если вы хотите сделать дом зеленым,
поменять котел, отопительный, провести термоизоляцию в доме, то обойдется вам эта
инвестиция в 50 тысяч евро. Для семьи чей доход составляет 3,300. Это далеко не единичный случай,
потому что в немецкой глубинке именно такой жилой фонд.
И сейчас, вот если говорить об экономии,
то в немецких сне очень часто обращаются к специалистам именно об области теплоэнергетики
и спрашивают, а что выгоднее, если я на 10 секунд включу горячую воду,
или если я вскипечу чайник и потом с ним прибегу в ванную.
И немцам сейчас действительно не дошуток, потому что все идет к тому,
что от пяти до шести миллионов немцев просто к концу годы могут остаться без работы вообще
звучит конечно невероятно принято называть это байками российской пропаганды но все больше
жителей германии фиксирует есть прямые свидетельства того как люди в самом деле вынуждены отказаться
от каких-то базовых совершенно базовых необходимых для существования принципов не мыться конечно нам
Здесь, вне цивилизованной Российской Федерации, сложно себе представить, как цивилизованная Европа, мучительно на зло Россия отказалась от того, чтобы мыть все части тела, мой только избранный.
Наиболее загрязненные, не буду их перечислять, уже многие выучили.
Подмышки и пах, и годичная складка.
Вот это вот у немцев пачкается, это они тряпчика протирают.
Саша сегодня в Финляндии рассматривает запрет на въезд для граждан Российской Федерации,
предлагают не только не выдавать новые шингенские визы, аннулировать ранее выданные.
За это уже проголосовал Сейм Латвии, в Литве решение тоже принято, что говорят гранты
Европейского Союза, если шоль свою счастью можно считать грандом.
Поле, вы знаете, последние полгода показали, что там, где заканчивается логика, начинается Германия.
Нельзя исключать, что Берлин примет очередное эмоциональное решение, как это было северным потоком 2,
и присоединиться к этим абсолютно русофопским мерам, которые навязывают, в том числе и Прибалтика.
Ситуация парадоксальная, учитывая, что раньше Германия была локомотивом Европы,
во многом навязывала свою волю вместе с Францией соседям,
А сейчас, по мнению Financial Times, Германия плавно превращается в слабое звено Европы.
И европейские страны будут вынуждены спасать этот локомотив, поэтому не исключено,
что под давлением даже таких геополитических карликов, как прибалтийские государства,
Германия будет вынуждена пойти в том числе на такие откровенно-русохопские меры,
как визовые ограничения для россиян.
Ну и давайте, Саша, с вами пытаться следить за событиями в городе Вернойхин.
Там немецкий не у нацист, хотя нам здесь казалось и я по-прежнему в эту веру,
что нацист в Германии мы победили, помочился на памятник войнам Великой Отечественной войны,
задержали, осудили, арестовали, что грозит. Как вообще развивают события?
Оля, ситуация омерзительная и ужас даже не в том, что преступника не нашли,
Даже не в том, что по согласно договору 4-2, это договор об объединении Германии ФРГ,
обязалось тогда следить за порядком на воинских захоронениях, на братских могилах наших воинов,
которые пали в годы Второй мировой войны, освобождая Германию от нацизма.
Ужас в том, что немецкие СМИ оставили эту историю абсолютно незамеченной.
Я как раз перед разговором с вами посмотрел всё то, что писали немцы. Вы знаете, это три материала,
и в двух из них ссылаются на Телеграм-канал, которому имеет отношение наше редакция.
Это к вопросу о том, насколько важны российские государственные СМИ на территории Германии,
потому что вот подобные омерзительные выходки, они просто, знаете, игнорируются, их замалчивают.
И если бы не российские редакции здесь, то немцы бы этого даже не заметили.
Это омерзительно, что в том числе транцентуальтические СМИ просто закрывают на этой глазу.
Спасибо вам огромное.
Александр Коростилёв, на прямой связи Берлин Германия, программный директор артеи-дочь.
Благодарю. Пожалуйста.
Знаете, на самом деле то, что происходит с Европой, наверное, власть имущие заслужили своей политикой
Соглашательством полной зависимости от Соединенных Штатов.
Вот посмотрите, даже опять Кулеба.
То есть он открыто посмеется над западными лидерами,
говорит о том, что Зеленский позволяет себя.
Мы помним, как он общался с парламентами, как обвинял,
в том, что, дескать, мало оказывает Европа помощь Украине.
То есть у них есть такое право. Почему есть такое право?
Потому что это право такого мелкого хулигана.
Мы запускаем, что это право есть,
если мы верим главному Брихуну Украины,
Украины пропагандисту, гордону и не до дипломата к улебе.
На самом деле это более...
Я думаю, Зеленский ровно на той полочке, на которой его поставили.
Ирта раскрыть не смеет.
На самом деле он клиент Англа Саксов.
И это позволяет ему, в том числе, где-то как Мельнику,
тому же, когда он был послом в Германии,
высказываться по отношению европейских лидерам,
потому что они не ценятся украинцам.
Они выбрали путь Польшей при Балтике.
Есть, значит, авторитет на районе,
Поэтому мелкий хулиган может за спиной этого авторитета делать что угодно и даже кидаться камешками в более сильных соседей.
Поэтому, конечно, они выбрали этот путь для англо-саксов.
Это очень важно, потому что она получает определенную опору и прибалтика, и Польша, и Украина, на самом деле в рамках Евросоюза или рядом с Евросоюзом.
Ну, и имеют возможность проводить необходимую для англо-саксов политику.
Это вот деградация Европы, она на самом деле будет продолжаться, потому что ничего реального они противопоставить, вот этой вот политики не могут.
А с точки зрения господина Зеленск, у меня-то тоже очевидно, что его спишут. Будет ли он уничтожен, придаться он трибуналу или они сами его ликвидируют за ненадобностью, потому что они являются игрушками и марионетками в этой игре.
Ну и, конечно, ключевая задача — это действительно создание максимального фона по борьбе с Россией и ухода от нашего единого прошлого.
Да, почему вот эти вот события, которые сейчас происходят в Нарве по сносу памятника,
не только нашего танка, но и целого ряда еще памятных мест,
связанных с годами Великой Отечественной войны, освобождением Эстонии
от немецко-фашистских захватчиков.
Почему они являются такими важными событиями?
Потому что фактически то же самое, что происходило,
но в Украине, в других прибалтийских республиках,
сейчас происходит, в части Восточной Европы,
это избавление от общности, которая была сформулирована.
Потому что всё то, что было у бывших республик Советского Союза,
это скрепы с Россией и та экономика, и те взаимоотношения,
и уровень образования, и даже развитие национальных культур.
Всё это капиталистическая система предложить не может.
Поэтому они от этого избавляются от всего русского,
что связывает наши народы, стараясь забыть.
Потому что современный удел, значит, той же Прибалтике,
это уболь населения, фактически потратительства в других странах и развал экономического потенциала.
Конечно, событие вокруг Нарва — это знаковые события, потому что это город,
который за историю переходил не раз из рук руки и под Шведами был там,
и немцы претендовали, и в 1581 году даже шведы там вырезали русское население.
Вы помните, что там Иван Грозный напротив построил крепость, Иван город.
Кстати, сейчас приходит сообщение, что покран-переход из Тони закрыла от Ивангорода, потому что вот это действие.
Ну, посмотрите, 80% русские, 5% эстонцы. Понятно, что население возмущено, что их испугало.
Я думаю, что испугали и события связаны с 9 мая, Днем Победы, когда этот танк утопал в цветах, потому что это действительно серьезная скрепа.
Потому что, несмотря на все события, именно в Нарве в 1918 году провозглашена была Советская истонская республика.
И только Антанта уничтожила эту республику, потом она находилась долго, действительно, в рамках независимого государства.
Но давайте вспомним, ведь на самом деле они полностью откатываются от своей истории.
Этот легион эсс, эстонский легион эсс, ведь он прославился наиболее жестокими преступлениями, причем не только на территории Эстонии, но и Беларуси.
Эта часть из них понесла, значит, ответственность, когда советские войска захватили, а часть оказалась на Западе.
Вот эти теперь нацистские преступники, которые остались под Егидой Запада, теперь диктуют в свое условие.
Таких людей, как герой Советского Союза Аль-Норд-Мерри,
они преследуют и наказывают.
Но я уверен, что русский город Нарва,
несмотря на все их ищерения,
сможет и проявлять свою самую...
Ой, не факт!
...свою время восстановить.
Мер Нарвы только что заявила,
что отказывается баллотироваться на следующих выборах.
Нарва не поддерживает снос монумента.
Официальные, федеральные власти Эстонии требуют снести танк.
Я не буду баллотироваться ни от одной, ни от другой партии.
Я не могу себе представить, как буду сидеть в одном зале вместе с людьми, которые сейчас приняли решение о демонтаже танка, заявила Моргорода.
Вернем еще раз минуту.
Министерство оборону России только что заявили, что сегодня утром в результате диверсия пострадал склад военного назначения в районе населенного пункта Жан-Кой.
Это в Крыму. Серьезно, пострадавших нет, выясняют обстоятельства. Слушаем заявление главы Крыма.
Охожусь в Жан-Койском районе, в поселке Зовская, в районе
Сельсовета.
Значит, оцеплена 5-километровая зона вокруг склада, где
идёт 12.
О причинах, опять же, такие, в годе Георгий Деньщер Сообороны
и, соответственно, Следственная комиссия.
Пока что у нас данные от двух пострадавших, в данном
случае один мужчина, а с помощью на районе и одного стенка
придавила.
В данном случае жизнь их ничего не угрожает, к счастью.
Чтобы данное пострадавшее будем давать, будем давать регулярно информировать о том, что происходит.
Зачем Белкоман, сейчас пустя километровая зона Авцеплина, идет выселение всех людей, которые находятся в пяти-километровой зоне.
Оказываем, здесь не месте помощных, а в хрестном месте.
Скорой помощи правоохранитель органы полностью мобилизованную в достаточном количестве.
Возбуждено уголовное дело, обстоятельства выясняют.
